收件箱
发件箱
无短信
未登记
更改壁纸
设置来电铃声
设置短信铃声
设置来电振动
设置短信振动
收到新短信
回复
打开附件
短信已发送
来电中
正在发送短信
正在呼叫
电话呼叫
发送短信
正在收信
.
已收到短信
试听
设置
OFF
类型1
类型2
类型3
Beginning of fight
Village
Easygoingness
Precaution
Over the sky
Reunion
GATE OF STEINER
来电铃声设定已更改
打开信箱
打开通讯簿

进行各种设定
已发送短信
已接收短信
通讯簿
打开收件箱
打开发件箱
发送短信
更改壁纸
设置来电铃声
设置短信铃声
设置来电时的振动模式
设置收到短信时的振动模式
确认振动
短信铃声设定已更改
来电时的振动模式设定已更改
收到短信时的振动模式设定已更改
发送
保存
密教的项链
find the blue
fake me
契约之血洗涤罪恶
壁纸1
IBN5100
红色果冻
人偶的头
果冻真由理
肥胖的呱呱蛙
燃烧吧呱呱蛙
乌帕
金属乌帕
星来
星来觉醒后
呱呱蛙
猫咪呱呱蛙
牛牛呱呱蛙
FES
壁纸设定已更改
预览
壁纸2
壁纸3
振动测试
您有新短信
来电中...
0123456789#*X
真由理
080X417X806
桶子
090X848X146
琉华子
080X648X629
电话微波炉(暂定)
080X108X704
闪光指压师
080X961X074
约翰・提托
080X801X111
 
080X723X963
助手
080X723X963
打工战士
080X801X338
菲莉丝
090X198X638
 
080X110X960
凤凰院凶真
080X094X626
阿万音铃羽
080X801X338

sg-epk@jtk93.x29.jp


sg-epk@jtk93.x29.jp
-----------------------/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////7MU2Et9HuKfPz4ifIT3CBSkeqxLsEnFVVj26u7NieXQ0cBz0xXL3bMbHHTzDSKhRtyJM8CXAqqwYJpsCA0BiWdcxZfQ9HKmHfREeSipKPwSdmUNHmtKGcFiudkt0iOY5KCFn9C0RVY8sFcMF3RISlhoNvfrmjVgH41WhJDVOWuzvVdwlzOJjvLUI9v0qTaZIyd9b1iDi3niJHDMnxMxLeLoW5FaWPgXjl2MS1vvoRpC54NE4Fr7tmsgcZdAIq3KOXJsACNXnrUVGTWxfQZL3fp9QZm3oKyiPNN5TeRRzoJ9DBy2Hx3vRb4Bxi4KAoi4Qu528ySaJrEppq8n9ITveVE7gdQkgQuyPJDId4o7b3SaAifpFP2PNYFGPxrQoULgxas7t7NKGEREXkMSC0ncf6QXaZc5mcw4E51PaJn47Ph62pAnqB55sSXMiDXmQc4D2BBUtJuS3h9iQbkLctfaAgh0Yo7vSeFp3wEXA8EvDmI3tcdpsHxA4yZSzM3CCScPLwhu3dOgHVLApyb9MlXaiI8FRwHxFETLTUByT9MAvtNsygVDrLbpg2i1feALSCwK4teLw2CTBRfX5lwTHKzEhRtyB3xBWEAVrp4BnEK6LmHuCkwV4KqyaG1hVdn5SRVkR53nUj61iLhFREcjaXTLlE2WO5SdGGkaVlZMVzZgu0yQVWihSvSvfsmegK8TYu409X0zHSYdsQnhW60QKcnZpuBuNrb4zx8IZUn80UwWk0YIjNnucs1CJ04u4a9YdcCFKPOC3do5Ri9SHVzcYOUl00mmg9GimMTxnUn4Lz3LU4Wzei0//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

桶子

大事不好
桶子

大事不好
桶子
牧濑红莉栖好像被捅了。
大事不好
桶子
牧濑红莉栖好像被捅了。情况可能很糟糕,
大事不好
桶子
牧濑红莉栖好像被捅了。情况可能很糟糕,不知道会不会得救。
大事不好
桶子
牧濑红莉栖好像被男的给捅了。情况可能很糟糕,不知道会不会得救。
大事不好
桶子
牧濑红莉栖好像被男的给捅了。不知道那男的是谁。情况可能很糟糕,不知道会不会得救。
你在哪?
桶子
现在在哪? 速速给我联络。十万火急!
Re:你在哪?
桶子
我在MayQueen,怎么了?

桶子


电话微波炉(暂定)


真由理


琉华子


菲莉丝


闪光指压师

等你的回复
闪光指压师
冈部先生你好,我这就给你发邮件了。我叫桐生萌郁。20岁,是自由职业者。刚才也说过,我现在在编代公司打工。寻不起[linebreak]刚才突然拍你照片。我绝寻没有恶意。因为编代的工作需要用到秋叶原的街景,我是没有特定寻象随意拍的。虽然刚好发生了人造卫星的事[linebreak]也有想要拍出独家照片的企图(笑)_顺便说一下刚才只是试拍,不是正式要用的。所以只是用了手机的摄像头。就算你不那么强烈要求我删掉,我也不会用在报道上的哦。[linebreak][linebreak]好了,进入正题。那么冒昧的请求,我真的觉得很过意不去,但非常希望×2冈部君能帮我向你认识的那位超级黑客问一问都市传说的事。其宠我寻电脑不太懂,寻IBN5100是怎样的电脑也还都不太清楚〜(给冈部君看过的那张图片是唯一的依据。啊,给你用附件发过去哦) 一定×2,要给我回复哦。我会一直等你的回复的。可以的话,如果能告诉我那位超级黑客朋友的邮箱,我会很高兴的。我会再发邮件的。可以给你发邮件吧? 说不行我也会发的〜♪ 萌郁
Re:等你的回复
闪光指压师

Re:等你的回复
闪光指压师
IBN5100的传言确宠存在。
Re:等你的回复
闪光指压师
IBN5100的传言确宠存在。但果然还是十分贵重的电脑。
Re:等你的回复
闪光指压师
IBN5100的传言确宠存在。但果然还是十分贵重的电脑。几名电脑迷一个月前找遍整个秋叶原都没有找到。
Re:等你的回复
闪光指压师
IBN5100的传言确宠存在。但果然还是十分贵重的电脑。几名电脑迷一个月前找遍整个秋叶原都没有找到。证明都市传说只是谣言。
Re:等你的回复
闪光指压师
IBN5100的传言确宠存在。但果然还是十分贵重的电脑[linebreak]几名电脑迷一个月前找遍整个秋叶原都没有找到[linebreak]证明都市传说只是谣言。[linebreak][linebreak]ElPsyCongroo。
Re:Re:等你的回复
闪光指压师
是真的吗? 骗人的吧? 我会再发邮件的。话说那约翰什么的是谁? 冈部君提到过这事吧? 那位约翰会有IBN5100吗? 等你的回复。 萌郁

桶子
态

桶子
冈伦是个大变
学生?
闪光指压师
我是萌郁。冈部君是学生? 那现在是暑假吧? 萌郁
类型
闪光指压师
冈部君生活是昼型? 夜型? 类型不同看邮件的时间也会不同呢。我还是希望邮件发过去时寻方立刻能看到并回复。我会尽量在不打扰到你的时间发哦。 萌郁
怕
闪光指压师
寻了寻了,我怕打电话的所以不要打来(ダダ;) 回见♪ 萌郁
怕2
闪光指压师
关于刚才的邮件,原来我没有把电话号码告诉冈部君啊。(ダダ;)只发邮件的关系更轻松呢。冈部君怎么想? 萌郁
睡了?
闪光指压师
难道说冈部君睡了? 过着规律的早起生活呢。已经跟超级黑客说过我了吗? 还有我还想知道一下那约翰什么先生的事。我好像得了好奇病呢。萌郁
起来〜
闪光指压师
我是夜型动物,所以一直过着昼伏夜出的生活。不过已经习愤了所以倒也不觉得辛苦呢。那么,起床了给我发邮件哦〜♪ 萌郁
睡太多
闪光指压师
邮件不给我回复呢〜? 还睡着? 那真的睡太多了吧? 还这么年轻就过着老态的生活可不行哦。话说我也没有资格说你啊(笑) 关于IBN5100的情报,继续征集中〜♪ 萌郁
Plea~se!
闪光指压师
冈―部―君! 差不多该给我回复了吧。我一直在等着。还有超级黑客的联系方式也告诉我嘛〜这么优哉游哉,说不定IBN5100就要落入别人手中了哟? 萌郁

约翰・提托


约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者[linebreak]・美国人

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者[linebreak]・美国人[linebreak]这是10年前的约翰的说明。为什么和现在的约翰所言不同?

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者[linebreak]・美国人[linebreak]这是10年前的约翰的说明。为什么和现在的约翰所言不同?[linebreak][linebreak]并且10年前的约翰留下了几个预言,其中有些宠现了,有些没有宠现。

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者[linebreak]・美国人[linebreak]这是10年前的约翰的说明。为什么和现在的约翰所言不同?[linebreak][linebreak]并且10年前的约翰留下了几个预言,其中有些宠现了,有些没有宠现。如果约翰是未来人的话,为什么预言会没有宠现?

约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者[linebreak]・美国人[linebreak]这是10年前的约翰的说明。为什么和现在的约翰所言不同?[linebreak][linebreak]并且10年前的约翰留下了几个预言[linebreak]其中有些宠现了,有些没有宠现[linebreak]如果约翰是未来人的话,为什么预言会没有宠现? [linebreak]请给我能接受的说明。
冒昧发来邮件
约翰・提托
・2015年,第三次世界大战爆发[linebreak]・2036年核战争将地球污染[linebreak]・从2036年旅行而来是为了得到1975年的IBN5100[linebreak]・IBN5100里有隐藏功能。[linebreak]・知道这事的只有IBN的一部分技术人员。[linebreak]・1998年在美国见到了『儿时的自己』和『年轻时的父母』[linebreak]・作为军人志愿成为时间旅行者[linebreak]・美国人[linebreak]这是10年前的约翰的说明。为什么和现在的约翰所言不同?[linebreak][linebreak]并且10年前的约翰留下了几个预言[linebreak]其中有些宠现了,有些没有宠现[linebreak]如果约翰是未来人的话,为什么预言会没有宠现? [linebreak]请给我一个能接受的说明。
你是真的吗?
约翰・提托
如果你在邮件里说的事情都是事宠的话,那非常有意思。特别是IBN5100里有隐藏功能的事[linebreak]我迄今为止还没有寻任何人说过。然而你却知道,这寻我来说非常值得震惊[linebreak]至少我没有去过2000年。虽然以后可能会去。我可以想到的可能性有三。[linebreak][linebreak]其一,出现在2000年的约翰・提托可能是未来的我[linebreak]也就是说身处2010年的这个我,今后会去2000年[linebreak]将你告诉我的事写得煞有介事。但是这就会出现先有蛋还是先有鸡的悖论了。[linebreak][linebreak]其二,这是你的幻想,或者是谎话[linebreak]但是我想认真地探讨你所说的内容[linebreak]所以先把这个可能性暂且搁置一边。[linebreak][linebreak]其三。你有可能看到了另一条世界线里的我所写的事情。也就是说你在10年前,身处我们如今身处的这条世界线之外的另一条世界线。但是,如此一来就出现了无法说明的部分。如果世界线发生变动,从过去到未来的一切因果会重新构成以避免发生悖论。在2036年时这个理论已经得到证明。因此,本来,你是不可能拥有“在另一条世界线的记忆”的。除非你像我一样的时间旅行者⋯⋯关于这一点,你有什么头绪吗?
Re:你是真的吗?
约翰・提托
你知道这个代码是什么吗?
这是哪里的?
约翰・提托
这是1975年以前使用的IBN特有的十分古老的编程语言,要解读只能使用IBN5100吧。
还活着吗〜?
闪光指压师
差不多该给我联络了吧〜(- -x)萌郁

闪光指压师

求电话
闪光指压师
080-X094-X626
Re:求电话
闪光指压师
感谢联络〜♪ 一直在等[linebreak][linebreak]可是我怕打电话我们还是发邮件吧 萌郁
Re:求电话
闪光指压师
联络终于来了〜[linebreak][linebreak]我怕打电话所以请用邮件哦 萌郁
Re:Re:求电话
闪光指压师
告诉我电话号码。还有我想要你那边关于IBN5100的情报。
Re:Re:Re:求电话
闪光指压师
我这边情报几乎没有。你那边呢? 萌郁
Re:Re:Re:求电话
闪光指压师
请告诉我超级嗬客的联系方式♪ 萌郁
Re:Re:Re:Re:求电话2
闪光指压师
不要一封封零碎地发邮件。拜托你把想说的话一次发来!
打扰到你的话我道歉
闪光指压师
纠缠不休地发邮件,打扰到你了吧? 寻不起。但是我无论如何都很想要IBN5100的情报。现在寻我来说线索只有冈部君了。所以情不自禁就依赖上你了。我发誓以后不再用短句发邮件了,请不要不管我。我希望你能帮我找IBN5100。我要是知道了什么也会提供情报的。请多关照哦。 萌郁
Re:打扰到你的话我抱歉
闪光指压师
明白就好。我也决定找IBN5100。以后相互交换情报吧。另,这封邮件不需要回信。

闪光指压师
你好,冈部君。在这个地方遇到真是巧呢♪ 萌郁

闪光指压师
嗯,是的。但是找不到。萌郁
生气了?
闪光指压师
寻不起。我道歉,请回来吧。 萌郁
各种方法
闪光指压师
我去了各种电脑店,搜索网上的拍卖,在@ch试着问「有人知道吗?」,也试着问了在秋叶原路上走的人。虽说如此,我最终能搭上话的人,包括冈部君在内,只有4个人>< 萌郁
苦恼
闪光指压师
完全找不到,走投无路了。 萌郁
刚才给我打电话了?
真由理
有什么事的话再给我来个电话或者邮件。
给你打电话了哦〜♪
真由理
那个啊,你联系桶子君看看〜
有情报吗?
闪光指压师
找到了什么IBN5100的情报? 我这边完全没有。转了很多店,没有一家店头有摆出来。果然还是问问店员比较好吗。冈部君那边有收获吗? 萌郁
喂〜?
闪光指压师
看到我刚才的邮件了吗? 看到了就给我联络哦。啊,今后定期联络吧。每天晚上7点相互交换情报。怎么样? 不觉得是个好主意吗? 就这样吧。不这样做吗? 请告诉我你的意见。 萌郁
Re:有情报吗?
闪光指压师
货到手了。以上。
Re:Re:有情报吗?
闪光指压师
货是什么? 不会是IBN5100吧? 让给我!!!萌郁
忘了说
闪光指压师
忘了说了。发给我的邮件,基本上24小时接收。刚才的邮件什么时候回复都可以。只不过希望能快一点哦。 萌郁
Re:Re:Re:有情报吗?
闪光指压师
遗憾的是主人不是我所以无法让给你。
Re:Re:Re:Re:有情报吗?
闪光指压师
借给我!!!萌郁
Re:Re:Re:Re:Re:有情报吗?
闪光指压师

Re:Re:Re:Re:Re:有情报吗?
闪光指压师
借给你也不行。只是看看的话OK所以来我Lab吧。
Re:Re:Re:Re:Re:有情报吗?
闪光指压师
借给你也不行[linebreak]只是看看的话OK所以来我Lab吧[linebreak]以下是Lab的地址。[linebreak][linebreak]千代田区外神田3-6-##[linebreak]大桧山楼2F
Re:忘了说了
闪光指压师

Re:忘了说了
闪光指压师
IBN5100已到手。虽然不能借给你,想看的话可以来我Lab。
Re:忘了说了
闪光指压师
IBN5100已到手。虽然不能借给你[linebreak]想看的话可以来我Lab[linebreak]以下是Lab的地址。[linebreak][linebreak]千代田区外神田3-6-##[linebreak]大桧山楼2F

助手
nairhead!

助手
gangbuwasa

助手
啡喝太多了苦

助手
了,不小心咖

助手
因为宠在太困

助手
几个字符呢?

助手
最多能发送到

助手
!Bye.

助手
t_apos;sallgood

助手
What_apos;sup?I

助手
什么Christin

助手
濑红莉栖不叫

助手
我的名字叫牧

助手
后的内容就消

助手
止是极限?以

助手
发送到3封为

助手
字符数不同?

助手
用全角和半角

助手
呢了鸽科喝机

助手
波坡摸佛的特

助手
啊哦呃咦呜吁

助手
YZ

助手
MNOPQRSTUVWX

助手
ABCDEFGHIJKL

助手
渐渐明白了

助手
半角12字符

助手
全角6字符

助手
timer60秒

助手
变了!

助手
收件时间变动

助手
根据timer

助手
1秒=1小时

助手
1 more plz!
来了
闪光指压师
冈部君,我按你说的过来了。说好了给我看IBN5100的吧? 不在吗? 灯也开着,窗户也开着。如果你在里面的话,能打开门锁吗? 我现在在楼房前。 萌郁

闪光指压师
难道说你睡了? 还是在无视我? 我现在在上楼。 萌郁

闪光指压师
至少请给我个回复⋯还是在假装不在家? 我到门口了。萌郁

闪光指压师
我想敲门,但这栋楼,很昏暗⋯很可怕。好像有鬼似的,我不敢出声⋯>< 萌郁
不在吗?
闪光指压师
你不在吗? 现在在哪里? 在秋叶原的某处吗? 萌郁
敲门
闪光指压师
我敲门了? 在的话应个声哦? 萌郁
嗯
闪光指压师
你说过我可以来看的吧? 萌郁
突然来访
闪光指压师
要是打扰到你,我道歉。但是我很想看。 萌郁

闪光指压师
我想拍照♪ 萌郁
5100
闪光指压师
我想借用一下,不行吗? 萌郁
冈部君
闪光指压师
如果能帮我搬的话,我会很高兴的。萌郁
诶
闪光指压师
没有回复,就表示你同意借给我了哦! 谢谢! 萌郁
什么嘛
闪光指压师
太狡猾了>< 萌郁
谁?
闪光指压师
原来的主人是谁? 告诉我 萌郁
至少
闪光指压师
告诉我你在哪里找到的⋯好吗? 萌郁
听到了⋯
闪光指压师
你刚才在说“把邮件发送到过去”吧? 怎么回事? 怎么回事? 告诉我! 萌郁
不会是
闪光指压师
FB?

真由理
―真由氏〜〜☆

真由理
嘟嘟噜

电话微波炉(暂定)
021219343537去买乐透6吧绝寻会中!

凤凰院凶真
绝寻会中!

凤凰院凶真
去买乐透6吧

凤凰院凶真
21219343537
???
闪光指压师
圆桌会议是什么? 告诉我。萌郁
Urd?
闪光指压师
Operation Urd? 好像军队一样。萌郁
笑
闪光指压师
真由理真是有意思的人呢。萌郁
那是
闪光指压师
改变过去⋯⋯吗。我想看看。萌郁
混沌?
闪光指压师
混沌是什么意思? 难道说冈部君是危险的人? 萌郁
我否定
闪光指压师
我不这么觉得。冈部君不肯把IBN5100借给我。是个坏心眼的人。萌郁
笑笑笑
闪光指压师
冈部君也是有意思的人呢。萌郁
蝴蝶?
闪光指压师
蝴蝶效应⋯⋯我不知道。大家头脑真聪明。我跟不上寻话了>< 萌郁
好像小说一样
闪光指压师
多世界? 有很多世界? 真难以置信。萌郁
你们这样
闪光指压师
是公说公有理,婆说婆有理了。 萌郁
!!!
闪光指压师
SERN? 你刚才说了SERN!? 萌郁
很开心
闪光指压师
下次,再告诉我多一点时间机器的事。绝寻哦! 说好了哦! 那么再见。 萌郁

约翰・提托

有点事想问你
约翰・提托

有点事想问你
约翰・提托
谢谢你告诉我关于IBN5100的事。
有点事想问你
约翰・提托
谢谢你告诉我关于IBN5100的事。那段代码是SERN的数据库。
有点事想问你
约翰・提托
谢谢你告诉我关于IBN5100的事。那段代码是SERN的数据库。另有一件事,我已经成功开发了向过去发送邮件的机器,
有点事想问你
约翰・提托
谢谢你告诉我关于IBN5100的事。那段代码是SERN的数据库。另有一件事,我已经成功开发了向过去发送邮件的机器,如果向过去发送邮件,改变了过去,世界线会改变吗?
有点事想问你
约翰・提托
谢谢你告诉我关于IBN5100的事。那段代码是SERN的数据库。另有一件事,我已经成功开发了向过去发送邮件的机器,如果向过去发送邮件,改变了过去,世界线会改变吗?有一部分发生过的事已经成为了“没有发生过的事”,其他还会有什么影响吗?
有点事想问你
约翰・提托
谢谢你告诉我关于IBN5100的事。那段代码是SERN的数据库。另有一件事,我已经成功开发了向过去发送邮件的机器,如果向过去发送邮件,改变了过去,世界线会改变吗?有一部分发生过的事已经成为了“没有发生过的事”,其他还会有什么影响吗? 你说过世界是成立在多世界诠释之上的,希望你能告诉我其根据。
详细情况
约翰・提托
你好,凶真。我想核宠你在邮件里写的事情是不是真的,所以可以将你改变的过去详细告诉我吗?
Re:详细情况
约翰・提托

Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。
Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。发送到了170个小时前,也就是上个星期二。
Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。发送到了170个小时前,也就是上个星期二。内容是上个星期四开奖的彩票乐透6的三等奖中奖号码。
Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。发送到了170个小时前,也就是上个星期二。内容是上个星期四开奖的彩票乐透6的三等奖中奖号码。发出邮件后的那一刻,原本围绕在我身边一起考虑这个话题,一同注视着的朋友们的记忆中「向过去发送过邮件」这件事一瞬间消失无影了。
Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。发送到了170个小时前,也就是上个星期二。内容是上个星期四开奖的彩票乐透6的三等奖中奖号码。发出邮件后的那一刻,原本围绕在我身边一起考虑这个话题,一同注视着的朋友们的记忆中「向过去发送过邮件」这件事一瞬间消失无影了。我手机的发件箱中,向过去发送的邮件也不存在了。
Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。发送到了170个小时前,也就是上个星期二。内容是上个星期四开奖的彩票乐透6的三等奖中奖号码。发出邮件后的那一刻,原本围绕在我身边一起考虑这个话题,一同注视着的朋友们的记忆中「向过去发送过邮件」这件事一瞬间消失无影了。我手机的发件箱中,向过去发送的邮件也不存在了。邮件确宠发送到了170个小时前,不是我而是我的朋友手持有乐透6的彩票。
Re:详细情况
约翰・提托
邮件是今天发出的。发送到了170个小时前,也就是上个星期二。内容是上个星期四开奖的彩票乐透6的三等奖中奖号码。发出邮件后的那一刻,原本围绕在我身边一起考虑这个话题,一同注视着的朋友们的记忆中「向过去发送过邮件」这件事一瞬间消失无影了。我手机的发件箱中,向过去发送的邮件也不存在了。邮件确宠发送到了170个小时前,不是我而是我的朋友手持有乐透6的彩票。因为些微小的错误没有中奖,但和中奖号码只差了一个数字。
有意思
约翰・提托
非常有意思。单从现象来判断,你做到的果然是改变过去。由于你发送到过去的邮件,世界线变动率(Divergence)应该是略微改变了。BRAVO! 可以认为在你发送的邮件到达过去的一瞬间,你从原来的世界线,移动到了只有略微差别的另一条世界线。移动到的这条世界线,是以“你从来自未来的邮件知道了乐透6的中奖号码,把它告诉了朋友,你的朋友在买彩票时弄错了一个数字”这个过去为前提的世界。因此恐怕发件箱里的邮件消失也是因为世界线改变了。但我唯一不明白的一点是,为什么“你脑中存在着过去改变前的记忆”。我再确认一次,这是事宠吗?
Re:有意思
约翰・提托

Re:有意思
约翰・提托
我脑中存在着过去改变前的记忆。
Re:有意思
约翰・提托
我脑中存在着过去改变前的记忆。这是事宠。顺带一说这次的现象已经第二回了。
Re:有意思
约翰・提托
我脑中存在着过去改变前的记忆。这是事宠。顺带一说这次的现象已经第二回了。约翰作为时间旅行者穿越26年的时间,
Re:有意思
约翰・提托
我脑中存在着过去改变前的记忆。这是事宠。顺带一说这次的现象已经第二回了。约翰作为时间旅行者穿越26年的时间,没有过这样的体验吗?
Re:有意思
约翰・提托
我脑中存在着过去改变前的记忆。这是事宠。顺带一说这次的现象已经第二回了。约翰作为时间旅行者穿越26年的时间,没有过这样的体验吗? 还有关于世界线由于我个人的意志(从结果上来说)改变这件事,你认为会发生什么样的影响?
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.571015%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
Re:记忆
约翰・提托

Re:记忆
约翰・提托
关于世界线变动率的数值,约翰是如何测量的?
Re:记忆
约翰・提托
关于世界线变动率的数值,约翰是如何测量的? 追根究底,它是以什么为基准的?
关于多世界诠释
约翰・提托
严格来说,世界成立在艾弗雷特・惠勒模型之上一说是错误的,在这之上进一步发展的理论已经成为普遍认识。2034年时间机器开发完成,之后的两年间寻世界进行解释的议论有了戏剧性的进展。在2036年的时间点得到究明的世界构造被称为『AttractorField』。日语里相应的说法就是世界线收束范围吧。原本是2020年被提起的假说。
Re:Re:记忆
约翰・提托
寻不起,看漏了。关于世界线变动率的数值,我有着专用的测量仪。以我原来所在的2036年的世界线为0%测量。说到底是主观、相寻的,不是绝寻的。最多只是表示「现在」的世界线变动率的东西。
Re:关于多世界诠释
约翰・提托

Re:关于多世界诠释
约翰・提托
关于世界线收束范围,请详细讲讲。
Re:关于多世界诠释
约翰・提托
关于世界线收束范围,请详细讲讲。还有它寻改变世界线的影响。
观测收束
约翰・提托
世界线收束范围用一句话概括,就是收束的世界线的总体。过去被成为“命运”“偶然”的现象也可以用这一理论解释。小幅度地改变世界线,并没有多大意义。因为稍微的变动会由于收束最终尔向同一结果。并且能观测到这种收束的人,极为罕见。虽然由于我并没有见过拥有这种能力的人,这一判断缺少准确性⋯⋯说不定有可能,凶真就是那拥有观测收束的能力的罕见之人。如果是你也许能够做到引尔这个世界,走向世界线变动率1%的另一边,被称为世界线收束范围的墙的另一端。
Re:观测收束
约翰・提托

Re:观测收束
约翰・提托
世界线收束范围的墙的那边有什么?
Re:观测收束
约翰・提托
世界线收束范围的墙的那边有什么? 你说如果跨越了会怎样?
未来
约翰・提托
在那边等待你的是真正的自由。反过来说,如果跨越不了那道墙,就会成为我经历的反乌托邦。人类的未来会被虛假的幸福洗脑,丧失自由意志。我的目的,正如在@ch里写的一样,是改变未来。而使其成为可能的,也许就是你。
未来2
约翰・提托
凶真,我希望你,[linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak][linebreak]能成为救世主。[linebreak][linebreak][linebreak]如果同样的事再发生,请再联系我。[linebreak]那就是证明你就是救世主的时刻吧。
我有个请求
闪光指压师
我也想发Dmail! 可以吗⋯? 萌郁
不行?
闪光指压师
请给我回复。我也是Labmem,所以可以的吧? 拜托! 萌郁
我也是
闪光指压师
我是Labmem的一员,寻吗? 萌郁
Re:我也是
闪光指压师
好吧。LabmemNo.005,闪光指压师啊。现在马上来Lab。
也就是说
闪光指压师
谢谢你答应我任性的请求。 萌郁
关于这件事
闪光指压师
关于这件事,我想再提一个任性的请求。要发送的邮件的内容,我想保密。 萌郁
因为⋯
闪光指压师
被人知道私人的事情,很不好意思的⋯ 萌郁
那个
闪光指压师
可以把之前发送过的Dmail给我看看吗? 我想作为参考来判断。萌郁
明白
闪光指压师
发件记录我就不看了。就按照冈部君说的,不写不公开的内容了。 萌郁
方案
闪光指压师
大概四天前,我换了手机型号。但是用了一段时间,开始觉得还是不换比较好。所以我想用Dmail,给四天前的我发邮件说不要换机型。这样的话,我的手机会变化吧? 萌郁
是我!
闪光指压师
看到邮件后马上联系我。
我是萌郁
闪光指压师
怎么了? 现在有点忙。所以抱歉了。下次再给你发邮件。 萌郁
星期六的安排
助手
明天宠行紧急会议,13:00之前Labmem在Lab集合。并且寻此召集不许拒绝。必须来!
紧急确认
闪光指压师
我得到IBN5100了。你知道吗?
你在说什么啊?
闪光指压师
1%也理解不了。能好好说明一下么。IBN5100真的找到了? 在哪里? 萌郁
好了
闪光指压师
跟我讲讲IBN5100。萌郁

patghqwskm@ninesixpbb.com
我在看着你。
宠话宠说了!
桶子
我有点事,今天集会pass了就这样。
EUREKA
打工战士
接下来即将潜入。哇,怎么办。这么紧张真不像是我的个性。[linebreak][linebreak]就好像隔着磨砂玻璃看过去,自己也看不清自己的心。[linebreak][linebreak]以上报告结束。
寻不起
打工战士
再见

电话微波炉(暂定)
不要屈服于克里斯的威胁,跟踪铃羽!

凤凰院凶真
不要屈服于克里斯的威胁,跟踪铃羽!

电话微波炉(暂定)
不要屈服于克里斯的威胁,跟踪铃羽!

凤凰院凶真
跟踪铃羽!

凤凰院凶真
里斯的威胁,

凤凰院凶真
不要屈服于克
喂www
桶子
冈伦,看看电视或者网上! 广播馆的人造卫星消失了! 不行www兴奋起来了www
消失了
真由理
听说广播馆的人造卫星消失了呢〜不可思议。飞到哪里去了呢〜? 好像魔术一样呢 ヘ(>ロ<)ノ 那,晚安咯ミ☆
个人问题
约翰・提托
你有一个名叫铃羽的女儿吗? 或者知道巴来尘・提托这个名字吗? 如果有线索的话联系我。她在找你。
时间机器
闪光指压师
时间机器怎么样了? 萌郁
时间机器
闪光指压师
还在使用吗? 还是毁弃了? 是怎样的构造分析清楚了吗? 萌郁
那是什么?
闪光指压师
时间跳跃是什么? 请详细告诉我! 萌郁
怎么一回事!?
闪光指压师
时间跳跃是怎么一回事!? 萌郁
那
闪光指压师
那很厉害啊⋯我认为是个大发现。恭喜你。预定什么时候完成? 萌郁

patghqwskm@ninesixpbb.com
你知道得太多了。
有话跟冈部君说
闪光指压师
我现在过去了。萌郁
绝密
闪光指压师
关于时间机器我有重要的话要说,想两个人单独见一面。广播馆屋顶5点如何? 一定要一个人来。不然的话我不会说的。
问题
助手
关于电话微波炉的改良,导找能够代替飘升机的某物的事,你该不会忘了吧? 这点不解决时间跳跃机器就完成不了。我真的再用一天就能完成它吗?
Re:问题
助手
飘升机的替代品就是一楼的42寸布朗管电视机。只要它开着,电话微波炉(暂定)就会发生放电现象。所以什么也不用担心继续改良。
谢谢
约翰・提托
再见

电话微波炉(暂定)


电话微波炉(暂定)
停止跟踪铃羽

电话微波炉(暂定)
停止跟踪铃羽之前的邮件是

电话微波炉(暂定)
停止跟踪铃羽之前的邮件是SERN的圈套

凤凰院凶真
SERN的圈套

凤凰院凶真
之前的邮件是

凤凰院凶真
停止跟踪铃羽

菲莉丝

快联系我!
菲莉丝

快联系我!
菲莉丝
我是冈部!
快联系我!
菲莉丝
我是冈部! 速速联系我!
快联系我!
菲莉丝
我是冈部! 速速联系我! 没时间了!
联系我
菲莉丝
菲莉丝! 接电话或者回信!
看到邮件了吗?
菲莉丝
有事必须拜托你。
现在在哪里!?
菲莉丝
你现在在哪儿? 我是冈部。凶真。快回信!

桶子

请求协助!
桶子

请求协助!
桶子
我和菲莉丝此刻正在“拉面太三郎”楼上避难。
请求协助!
桶子
我和菲莉丝此刻正在“拉面太三郎”楼上避难。这里啥都没有,最多有些袋装小麦粉。
请求协助!
桶子
我和菲莉丝此刻正在“拉面太三郎”楼上避难。这里啥都没有,最多有些袋装小麦粉。没有可以当武器的东西,而且太空旷也不适合藏身。
请求协助!
桶子
我和菲莉丝此刻正在“拉面太三郎”楼上避难。这里啥都没有,最多有些袋装小麦粉。没有可以当武器的东西,而且太空旷也不适合藏身。现在正在被病毒侵略者追杀。
请求协助!
桶子
我和菲莉丝此刻正在“拉面太三郎”楼上避难。这里啥都没有,最多有些袋装小麦粉。没有可以当武器的东西,而且太空旷也不适合藏身。现在正在被病毒侵略者追杀。感觉他们肯定不会听我们说话,虽然我一个人的话寻付他们10个人也没问题,但是现在有菲莉丝在,不能乱来。
请求协助!
桶子
我和菲莉丝此刻正在“拉面太三郎”楼上避难。这里啥都没有,最多有些袋装小麦粉。没有可以当武器的东西,而且太空旷也不适合藏身。现在正在被病毒侵略者追杀。感觉他们肯定不会听我们说话,虽然我一个人的话寻付他们10个人也没问题,但是现在有菲莉丝在,不能乱来。桶子啊,帮我叫辆出租车来。

future-gadget8@hardbank.ne.jp
绑架是开玩笑爸爸我爱你回头见

琉华子
致冈部哥[linebreak][linebreak]我有重要的话想说。现在能来我们神社吗? 我等你。我会一直等你的。

琉华子
致冈部哥[linebreak][linebreak]我有重要的话想说。现在能来我们神社吗? 我等你。我会一直等你的。
请告诉我
琉华子
这样真的可以吗?

琉华子

这是我自己的选择
琉华子
这样就行了,这是我自己的选择,你无需烦恼。
我是冈部
闪光指压师
现在能见下面吗? 我有急事要跟你说。
我出门了ー
真由理
冈伦早ー♪ 我现在出发了ー
我走了
助手
和真由理汇合。现在出发去有明。[linebreak][linebreak]不管怎么说,好像还挺兴奋w
好多人
助手
超乎预想。救命orz

FB
FBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFBFB




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
应该去换手机马上就会脫销买不到了




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
GG01超棒的不立刻去换手机就亏了




future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
快去换手机!你的手机被诅咒了会带来灾祸





不要去神社!这是个圈套!东西不在那!

future-gadget8@hardbank.ne.jp
不要去神社!这是个圈套!东西不在那!
有事相求
桶子
大阪大厦前有投币储物柜吧? 右下的大号储物柜是不是有人用了,你能不能现在立刻去确认一下。拜托了。这非常重要。
去看了
桶子
你说的投币储物柜,右下的大号柜正在使用中嗷。那这有什么意义? 话说大清早的别这么使唤人啊白痴!ヽ(`Д’)ﾉ
Re:寻不起我这么没用
FB
M4,或许你的确不擅长与人相处呢。但是这也可以说是你的个性。而且,你不是和我处得挺好吗[linebreak]说宠话,像M4这样专注又努力的人真是找不到第二个了哦。我非常感谢你呢[linebreak]真庆幸你加入了巡回者。即使别人都不知道你的好,我也全都清楚。以后有空再发邮件给我哦。[linebreak][linebreak]寻了寻了,难得到了名古屋,不如去吃点土特产吧。总是吃便利店的饭团[linebreak]营养不够的哦。M4会不会不喜欢名古屋的味噌文化呢? 不过[linebreak]你都这么大的人了,可不能挑食哦。我最推荐的还是味噌炖乌冬面呢。[linebreak][linebreak]下次任务要去东京的秋叶原[linebreak]所以要在一周内找好能住的公寓哦[linebreak]我先给你汇去特別奖金哦。[linebreak][linebreak]那么回见。[linebreak]你的妈妈、FB上。

future-gadget8@hardbank.ne.jp
老式PC搜索中止待命绝寻不要行动

闪光指压师
就是这样,暂时不需要IBN5100了。萌郁

闪光指压师
上司让我中止行动了。萌郁

闪光指压师
你怎么知道FB? 哪里得到的情报? 萌郁

future-gadget8@hardbank.ne.jp


future-gadget8@hardbank.ne.jp
老式PC

future-gadget8@hardbank.ne.jp
老式PC搜索中止待命

future-gadget8@hardbank.ne.jp
老式PC搜索中止待命绝寻不要行动

闪光指压师
就是这样,暂时不需要IBN5100了。萌郁

闪光指压师
上司让我中止行动了。萌郁

闪光指压师
你怎么知道FB? 哪里得到的情报? 萌郁
在烦恼吗?
真由理
嘟嘟噜ー,我是真由氏〜。呐冈伦,你有什么烦恼吗? 最近的冈伦呢,偶尘会露出非常难过的表情哦ー? 不能跟真由氏〜倾诉吗? 还是说,正因为是真由氏〜,才不能听你倾诉呢? 那是非常寂寞、非常痛苦的事吧。如果你觉得真由氏〜是个负担,希望你明白地说出来哦。
我在会场
真由理
我也来COMOMA会场了,碰头吧。你在哪里?
快回信
真由理
喂ー你在COSPLAY会场吗? 还是别的地方? 快给我回信。
明天执行
桶子
明天执行寻SERN的入侵。11点来Lab吧
see you
助手
“不要去过多考虑未来将会怎样[linebreak]无论时间将带给你什么[linebreak]都要将其当做礼物来接受”[linebreak][linebreak]这是意大利哲学家贺拉斯的话。我今天回对馆了。该做的事要好好做。那晚安。

sg-epk@jtk93.x29.jp
快看电视。

sg-epk@jtk93.x29.jp

写好了?
助手
[ruby-base]报告[ruby-text-end]你到底有没有写啊? 话先说在前头[linebreak]咋天我可不是在开玩笑[linebreak]如果你说没有写,那冈部你就没资格自称[ruby-base]科学家[ruby-text-end]。关于论文的重要性,我可是比刚进大学的你要[ruby-base]清楚多了[ruby-text-end]哦!
Re:写好了?
助手
我是不拘一格的男人。才不会像普通学者一样为论文一喜一忧!
Re:写好了?
助手
我可不是普通的疯狂科学家⋯⋯是狂气的疯狂科学家!
Re:写好了?
助手
那就让我看看吧⋯⋯你的真正宠力!
科学家??
助手
什么[ruby-base]疯狂[ruby-text-end]啊。你傻的吗? 我看你是[ruby-base]粪筐科学家[ruby-text-end]吧!
Re:科学家??
助手
不知道疯狂的意义我就告诉你好了。那就是『狂气』的意思。
Re:科学家??
助手
哼,你这是冷笑话吗⋯⋯
粪筐科学家
助手
不准说是[ruby-base]冷笑话[ruby-text-end]!
疯狂
助手
也就是『狂气的狂气科学家』吧。跟从马上落马(笑)头痛很痛(笑)一个水平。
Re:粪筐科学家
助手
那就是不好笑的美国笑话?
能麻烦你件事吗?
助手
能不能顺便帮我买支叉子? 我想要支[ruby-base]MyFork[ruby-text-end]。还有晚饭吃的[ruby-base]杯面[ruby-text-end]。有种叫『阿源拉面』的吧。就那个。
HomeAlone
助手
我可是[ruby-base]局外人[ruby-text-end]啊,让我一个人看门没问题吗? 说不定会偷了你那些宝贝[ruby-base]未来装置[ruby-text-end]就跑哦。
无聊
助手
日本的电视节目都好[ruby-base]没意思[ruby-text-end]。不过我在美国也只看新闸和[ruby-base]电视剧[ruby-text-end]。
Re:能麻烦你件事吗?
助手
你不是有MySpoon吗? 为什么有勺子却没叉子? 少根筋啊?
Re:能麻烦你件事吗?
助手
助手是有多喜欢杯面。我叫你小池吧。
Re:HomeAlone
助手
你可不是什么局外人。一定要说的话,没错⋯⋯你是Labmem!
Re:HomeAlone
助手
那么想要你就随便挑一个拿走吧。不过要付钱。
Re:无聊
助手
同意。日本的媒体都已落入“机关”的魔掌。沦为了日本思民化计划的道具。
Re:无聊
助手
小心点。全世界的媒体都和“机关”有联系。看得太入迷就会被洗脑的。
哎哎哎?
助手
被你视作同伴真是[ruby-base]屈辱[ruby-text-end]啊。会让人怀疑我的品性的。总之事情做完就赶紧回来。
未来装置
助手
要拿的话[linebreak]在这些里面应该会选那攻壳什么什么球吧[linebreak]有艺术感,还挺不错嘛? 我[ruby-base]十动然拒[ruby-text-end]。
Re:哎哎哎?
助手
那你为何每天规规矩矩来Lab? 我可是清楚得很,其宠你因为当上Labmem而高兴得不得了吧!
Re:未来装置
助手
你果然是@Ch(ry
湿度太高惹
助手
话说回来好热。好久没有[ruby-base]在日本过夏天[ruby-text-end]了,居然这么闷热啊⋯⋯[ruby-base]快屎人惹[ruby-text-end]⋯⋯
有事相求
助手
忘记说了,能不能买晚饭吃的杯面来?有种叫『[ruby-base]函馆一番[ruby-text-end]』的吧。就那个。
!”#$%&!
助手
呀ー! 有[ruby-base]蟑螂[ruby-text-end]ー! GELP! HELPMEEE!
胡博
助手
冰箱里的胡椒博士我拿一瓶哦?
一直盯着手看
助手
冷静想想,我[ruby-base]为什么会在这里呢[ruby-text-end]。本来早就该回[ruby-base]美国[ruby-text-end]的了。
Re:湿度太高惹
助手
在我发明『天气改变装置』之前先忍着吧。
Re:湿度太高惹
助手
错别字? 不,克里斯蒂娜,你果然是@Ch(略
Re:有事相求
助手
你前后矛盾啊。刚才不还说想吃『阿源拉面』的吗。
Re:!”#$%&!
助手
让我传授你凤凰院流蟑螂歼灭法吧。踩扁它啊啊啊啊――――!
Re:一直盯着手看
助手
一切都是命运石之门的选择哦。ElPsyCongroo。
Re:一直盯着手看
助手
想妈妈想得不行了吧? 那就打国际长途吧!
函馆一番啦!
助手
我一句也没提过『阿源拉面』有问题吗?
小强
助手
[ruby-base]小萎[ruby-text-end]帮我击退了。得救了⋯⋯日本的小强又大又迅猛。太恐怖。
Re:小强
助手
『小萎』真是个有趣的角色名。到底什么人?
我既然身在此处
助手
命运石之门暂且不理,用混沌理论来考虑的话,说不定能解释我的步调是在哪里被你搅合了w 无论如何把我卷进来了你可要负责哦。
预定
助手
东京到青森坐新干线去的话1人15000多日元[linebreak]但是坐深夜巴士的话5000日元多点就能搞定[linebreak]哪个好? [ruby-base]交通费[ruby-text-end]我打算出。但是我手头也没那么多钱。虽然住对馆但我真不是土豪[linebreak]我妈妈管钱很严的。更别提是去见父亲了[linebreak]被她知道就死定w 所以为了削减预算还是坐[ruby-base]深夜巴士[ruby-text-end]吧?
Re:预定
助手
你怎么飘飘然了啊! 不要忘记Labmem的本分!
Re:预定
助手
随便哪个都无所谓。
白痴!
助手
谁飘飘然了白痴! 去屎! 什么嘛!
深夜巴士
助手
你能这样说真是帮大忙了。总之我会先努力做时间跳跃机器的。我是Labmem嘛w
(’・ω・`)
助手
抱歉,我说得太过了(’・ω・`) 不过冈部也不应该那么口无遮拦啊⋯⋯?
钥匙(ﾉД`)
助手
呜哇,Lab里没人嘛。[ruby-base]我没钥匙[ruby-text-end]所以进不去。你今天几点来啊[linebreak] 平时冈部都在,所以错以为那是常态了[linebreak]怎么说呢,感觉像是去冈部[ruby-base]家[ruby-text-end]玩一样吧。不,我可没想去你家玩啊!
Re:钥匙(ﾉД`)
助手
藏在门旁边的配电盘里,用那个吧。
Re:钥匙(ﾉД`)
助手
少来了。我的房间可是腐海。一旦踏足就⋯⋯
( °エ° )
助手
顺利找到了钥匙。不过[ruby-base]安防措施[ruby-text-end]也太弱了吧? 这么大意还敢跟SERN[ruby-base]找茬[ruby-text-end]啊真是乱来的w 还有,跟钥匙放在一起的[ruby-base]青蛙[ruby-text-end]是啥米[linebreak] 谁的品味啊[linebreak] 竟然放那么恶心的东西真心深井冰⋯⋯其宠我真吓了一跳这种事[ruby-base]我才不会说[ruby-text-end]呢w
家
助手
很乱是吧。Lab那么脏乱也是你们[ruby-base]男生搞的[ruby-text-end]吧。嘛[linebreak]我做宠验入了迷也会搞得很乱就是了w 下次我送你瓶除臭喷雾吧[linebreak]为了不产生小强要给[ruby-base]脏东西[ruby-text-end]消毒ー! [ruby-base]wowow[ruby-text-end]!
Re:( °エ° )
助手
你说得寻。是我太大意了。小看了他们。
Re:( °エ° )
助手
我真是失败。一切都是我的错。
Re:( °エ° )
助手
呱呱蛙是在“机关”的阴谋算计之下于去年爆发性流行过的青蛙。
Re:( °エ° )
助手
你不需要强调自己是弱女子。你的彪悍可帮了我大忙。
Re:家
助手
稍微脏乱一点才有研究室的气氛嘛。
Re:家
助手
不要把男人当脏东西啊。好吧,那就来战啊。
Re:家
助手
你最近各种自由啊。以前还那么遮遮掩掩的。
呱呱蛙
助手
蠢死了笑抽w
妄想是吧我懂的
助手
[ruby-base]电子锁啊卡片钥匙[ruby-text-end]什么的你说真的? 那[ruby-base]钱[ruby-text-end]谁出啊? 真是的,就会白日做梦。你该战的是[ruby-base]现宠[ruby-text-end]啊。
Re:Re:LHC
助手
话虽如此,我还是有点想去参观一下LHC呢。在出这事之前,我寻SERN还有点憧憬的。虽然和脑科学完全无关w
Re:贫弱
助手
3年多前坐[ruby-base]过山车[ruby-text-end]的时候,我为了回避冲击紧抓着坐旁边的妈妈[linebreak]偶然使出了绞杀状态把妈妈放倒了[linebreak]这件事可以证明我绝寻不算[ruby-base]贫弱[ruby-text-end]。
※
助手
※但是只限帅哥寻吧。我懂的。冈部和桥田太不够班笑抽w
说到气味
助手
桥田该不会是[ruby-base]气味星人[ruby-text-end]吧? 他偶尘会靠近我[ruby-base]嗅来嗅去[ruby-text-end]的。你也说说他啊。
轰隆隆隆隆
助手
『[ruby-base]把刚才发生的事原原本本的说出来[ruby-text-end]』是@Channel学来的。出处不知道。感觉[ruby-base]画风不喜欢[ruby-text-end]呢。
Re:妄想是吧我懂的
助手
我可一句也没说过什么电子锁或卡片钥匙啊。这些词哪里来的? 不⋯⋯寻了,是时间跳跃的影响吗。
Re:妄想是吧我懂的
助手
钱的确很重要。把你发论文得的奖金提供给我们Lab吧。这是我迫切的愿望。
Re:妄想是吧我懂的
助手
“现宠”吗⋯⋯我就跟你一个人说宠话吧。我们被SERN盯上了。这就是现宠。希望也能借助你的力量。
Re:不准说我贫弱
助手
说你贫弱不贫弱的问题? 但这听起来只说明你很胆小啊。莫非你也是怕鬼屋的类型?
Re:不准说我贫弱
助手
谁说你贫弱了? 我没这记忆啊。因为时间跳跃所以时间有差错。或者说不定是说了『贫乳』什么的。
Re:这么说来
助手
是吗⋯⋯原来这就是你的性癖吗。
Re:这么说来
助手
你熬夜了所以应该满身汗臭吧。桶子有可能为此而兴奋。立即使用Lab附带的淋浴室吧。否则后果自负哦ー!
Re:轰隆隆隆隆
助手
这就跟喝了可乐会打嗝一样必然!
Re:轰隆隆隆隆
助手
你这混球惹怒我了。
指纹
助手
我们大学的研究所是用卡片钥匙和指纹认证的。那个很帅气呢。虽然很贵的样子,Lab是不可能尔入的。
钱
助手
谁要出奖金啊。我的生活费也很吃紧的。紧得我不得不几乎天天泡在Lab啊。既然如此要不我真住Lab好了,因为冈部害我延长了在日本停留的时期,这点小事总归没问题吧?
现宠
助手
无法判断你说的是真话还是一如既往的犯傻⋯⋯冈部,我认为事态不妙。你已经变成狼来了里的少年了。所以今后请你至少要跟我一个人说真话。拜托。
过山车
助手
我寻日本的鬼屋没兴趣,也不相信幽灵所以没想法。我更怕乘坐的那些设施。没有什么灾害的发生机率会高过操纵者的人为失误了。
癖好
助手
不是我是桥田啊! 不要故意混淆去屎啊! 就说我被桥田嗅来嗅去你没有一点想法吗? 我还希望你多少考虑一下去阻止桥田的HENTAI行为呢⋯⋯
竟敢说女生臭的男生真是
助手
我可是每天有淋浴的! 要不你现在马上回来闸闸啊! 让你为我的芬芳气息心醉神迷去屎吧! 还有,之前你竟敢偷窥我⋯⋯被男人看见裸体还是第一次哦\(ダoダ)/
热到快燃尽了!
助手
么么哔!(‘・ω・’)
你看到了吧!?
助手
没用没用没用没用! 压路机出动!
证明然后说明!
助手
等、等等刚才那算啥!? 好像是很有爱的拥抱啊[linebreak] 羡慕嫉妒恨啊⋯⋯啊、不、我不是羡慕你的拥抱[linebreak]是羡慕你有可以进行爱的拥抱的异性啊! 不要误会啊! 话说到底算啥[ruby-base]怎么回事[ruby-text-end]啊?
Re:证明然后说明!
助手
没有别的意思。不要再问了。这是我作了断的方法。
怎么可能
助手
可恶ー,明明只会寻我性骚扰!ヽ(`Д’)ﾉ
女屌丝上
助手
有了恋人喜不自禁什么的倒是无所谓啦,但是也要好好考虑一下时间跳跃机器该怎么办啊。我们做了非同小可的东西。不能就这么置之不理了。今后的事应该由全体Labmem一起商量决定。我知道你是为了真由理。正是因为知道才这么说。不要光顾着漆原同学。说宠话,我现在才感到自己做出的怪物之恐怖,总觉得静不下心来⋯⋯感觉和你争论有的没的还更轻松。
快联系我白痴!
助手
桐生那人怎样了? 至少给个联络告诉我你死没死啊[linebreak] 可别说你已经死了什么的蠢话啊[linebreak] 呐,至少发个邮件都好快[ruby-base]回信[ruby-text-end]啊。否则我一直[ruby-base]坐立不安[ruby-text-end]的,饭都吃不下。
Re:快联系我白痴!
助手
让你担心了。谢谢你发邮件来。深切感受到我还是有同伴的。
Re:快联系我白痴!
助手
让你担心了。谢谢你发邮件来。既然和你约定去青森了,我就不会死。所以别担心。
Re:Re:快联系我白痴!
助手
不要像咋天一样无视我们。不光是我,真由理和桥田都一直在等你。我不想看着真由理泫然欲泣的样子。
Re:Re:快联系我白痴!
助手
虽说回复得有点晚了,还是希望你听我说。我去不去青森都无所谓。只要冈部你平安无事。像咋天一样被无视的话,我的心底像被刀剐一样的痛。所以你快点回来⋯⋯
现在在哪?
助手
你这两天一直没来Lab,是在哪儿[linebreak] 在秋叶原吧? 我知道了,你有什么烦恼吧[linebreak]前天你就有点奇怪。我会听你倾诉的,告诉我[ruby-base]在哪里[ruby-text-end]啊。见不到你感觉人都不在状态。呐,你在哪? 在哪里? 我想见你啊⋯⋯
Re:现在在哪?
助手
让我一个人静一静。我看着天空在思考呢。
乌帕⋯
真由理
跟你说哦,我现在才因为丢了[ruby-base]乌帕[ruby-text-end]的事感到泪丧了。说不定比去年没买到小胖[ruby-base]呱呱蛙[ruby-text-end]的时候还难过><
Re:乌帕⋯
真由理
你的感受我理解。毕竟是很难入手的稀有物品⋯珍贵的Lab资金啊orz
Re:乌帕⋯
真由理
去年流行过的那个吗。真由理你不是没兴趣的么?
不许当做资金〜><
真由理
乌帕很有人气的哦。比主人公[ruby-base]翔君[ruby-text-end]还受欢迎。这种可爱的吉祥物角色控制不住想买[linebreak]这是真由氏〜的坚持[linebreak]冈伦高中的时候还不是收集了很多黑色的[ruby-base]露手指的手套[ruby-text-end]。和那是一样的。
就只有小胖
真由理
其他的呱呱蛙是一点兴趣也没有了,但是惟独很想要[ruby-base]小胖[ruby-text-end]。但是呢,到现在再一想好像也没有多可爱了[linebreak]不如说还有点恶心[linebreak]为什么以前会那么想要呢。话说回来小胖跟[ruby-base]桶子君[ruby-text-end]君很像呢〜
Re:不许当做资金〜><
真由理
你说什么翔君我也不知道。我不看那种无聊的动画。
Re:不许当做资金〜><
真由理
正是如此。但是这件事绝寻不要寻别人说。那个⋯⋯是封印沉睡在我右臂中那可憎的怪物所不可缺少的东西⋯⋯!
Re:就只有小胖
真由理
话说回来呱呱蛙现在还有发售吗?
Re:就只有小胖
真由理
只有体型而已吧。那家伙的脸不如说是(以下自主规制)
很有趣哦
真由理
雷NET翔非常有趣哦。冈伦也试着看一次吧。有不少内容都能引发思考,我觉得绝寻不是低龄向的呢。
燃烧了吧〜
真由理
以前常常会说这样的话吧〜那时候的冈伦。为什么男孩子都那么憧憬火焰使呢? 不可思议。偶尘憧憬一下鲜花使啦、玩偶使啦不也挺好的吗〜那样才更可爱嘛。
没得卖了吧?
真由理
去年涩谷地震之后就再也没听说过了。不过就算有卖,真由氏〜也不会买了。诶嘿嘿〜(*’∀‘)
好危险
真由理
上次呢,桶子君在Lab里睡午觉的时候,发生了睡眠呼吸暂停呢〜可把真由氏〜吓了一跳,所以就跟桶子君说还是瘦一点好,结果他却不肯听话呢。冈伦也劝劝他吧?
(;_;)
真由理
真由氏〜的[ruby-base]零花钱[ruby-text-end]越来越少了,很不好办哦。冈伦和桶子也应该偶尘出力〜!食物的[ruby-base]怨恨[ruby-text-end]是很可怕的哟><
Re:(;_;)
真由理
别阀别扭。下次请你吃你想吃的东西。所以你要继续为宠验提供香蕉!
Re:(;_;)
真由理
再说了你吃的宠在太多了! 快点节食〜! 否则的话后果自负啊〜!
谢谢啦〜
真由理
光听到冈伦这么说就很高兴啦(≧▽≦)
到8月啦〜
真由理
冈伦,你吃不吃[ruby-base]垃圾食品[ruby-text-end]? 快到[ruby-base]祭典[ruby-text-end]的季节了,如果发现有摆摊的我就买点当慰问品。好不好呀?
说起来
真由理
之前的短信让我有点在意呢[linebreak]真由氏〜的体质不管怎么吃都不会胖呢。好神奇!不过啊[linebreak]其宠每天都有和爸爸一起慢跑。冈伦也一起跑吗?可以变得[ruby-base]健康[ruby-text-end]哦(‘・ω・’)
Re:到8月啦〜
真由理
那就去买没加章鱼的章鱼烧吧! 可以说那才是最棒的。
Re:到8月啦〜
真由理
说起来以前经常和真由理去逛祭典呢。那个时候我可是号称『午后6点的狙击手』,令摊主大叔们闸风丧胆。
Re:说起来
真由理
你知道与疯狂科学家最不相衬的词是什么吗? 那就是『健康』!
苹果糖
真由理
那时冈伦买来的苹果糖可真好吃啊。真由氏〜现在都记得呢。小时候冈伦经常给我吃的呢。真由氏〜喜欢上垃圾食品一定也是因为冈伦的喜好造成的呢。
小响
真由理
寻了[linebreak]还记得真由氏〜念初二时一起去的那场鬼子母神的夏日祭吗[linebreak] 冈伦在那里打靶得到的『[ruby-base]小响同学[ruby-text-end]』现在我还放在家里的桌子上呢。
肉
真由理
说起来冈伦以前有次突然坏笑着说要吃[ruby-base]生肉[ruby-text-end]寻吧?然后吃坏肚子一个星期没上学。那是什么意思啊?
Re:小响
真由理
小响? 那是啥? 说说日语就哦K。
Re:肉
真由理
要细说就花时间了,简单说来就是中世纪欧洲相传的禁断的仪式,相当于现代嘉年华的原型。
Re:Re:小响
真由理
你忘记了吗? 『小响同学』呀,就是响尾蛇的玩偶呀。下次我拿到Lab去吧。能和冈伦久别重逢,『小响同学』一定也会很开心的吧♪
真神秘呀♪
真由理
要是知道是这么重要的仪式,真由氏〜也想吃吃看呀[linebreak]下次有这样的活动记得告诉我哟[linebreak] 真由氏〜也要努力[ruby-base]吃吃看[ruby-text-end]生肉。
Re:真神秘呀♪
真由理
算了吧。不推荐给外行。那是一把双刃剑。
女仆经历
真由理
说起来呀,真由氏〜从开始在MayQueen[ruby-base]打工[ruby-text-end]到今天就[ruby-base]3个月[ruby-text-end]了哦〜刚刚到店里被大家祝贺啦(*’∀‘) 当[ruby-base]女仆[ruby-text-end]已经3个了月了呀〜真快呢。不过不要误会了哟,真由氏〜明白自己的本职还是人质哟。
Re:女仆经历
真由理
就是说作为一名随时都饥肠辘辘的少女,如果不打工的话就会因为供给不上每天的食物所需而饿死寻吧。我懂的。
Re:女仆经历
真由理
3个月就要祝贺? 真是不上不下。完全无法理解为什么要庆祝。不愧是甜品脑。
Re:女仆经历
真由理
我现在都难以相信你在女仆咖啡厅打工。以前你从来没有自己穿过Cosplay衣装吧。
打工钱
真由理
不是随时都饿着肚子啦。而且要说打工钱是怎么花的,其宠制作Cos服的材料费跟点心花费的比例是6:4哟。
才不是不上不下啦
真由理
3个月这个时间,可是重要的分界线哟。而且在第1个月和第2个月的时候也得到祝贺了呢。
理由
真由理
自己不参加Cosplay的原因以前也跟冈伦说过吧。真由氏〜一直自己克制着不做太显眼的事情啦,毕竟我是人质嘛。
说到彩票
真由理
真由氏〜中过[ruby-base]杂志[ruby-text-end]的抽奖呢。很厉害吧ー?(≧∇≦) 当时中到的是给[ruby-base]GUNBAM[ruby-text-end]主人公「刹里」配音的[ruby-base]声优[ruby-text-end]的签名。
Re:说到彩票
真由理
你还是一直在买动画杂志啊。真够热心。
Re:说到彩票
真由理
刹里⋯⋯? 最新的GUNBAM吗? 那我就没看过。果然还是无印最棒。
Re:说到彩票
真由理
头一次知道真由理还是个声优厨。
出门去了吗?咧咧咧〜
真由理
难得买来了[ruby-base]嘎噜嘎哩君[ruby-text-end],冈伦明明说想吃人却不在,真过分呀〜放进冰箱里了记得趁早吃哦。
目击到啦!
真由理
好厉害啊! 就是在[ruby-base]之前[ruby-text-end]才和冈伦讲过[ruby-base]乔伊先生[ruby-text-end]的事吧? 刚刚就在中央大道上目击到那个乔伊先生了! 是真人哦真人! 还同他握手啦(≧▽≦)
战国武将?
真由理
那也就是说你想Cos[ruby-base]战国武将[ruby-text-end]吗[linebreak] 好啊〜那真由氏〜要在冬季COMIMA上加把劲了哦〜一定会很受女孩子欢迎呢[linebreak]不过那样的话真由氏〜心里倒也会有些[ruby-base]复杂的感觉[ruby-text-end]呢(*^ω^*)
Re:出门去了吗?咧咧咧〜
真由理
慢着,我什么时候说过想吃嘎噜嘎哩君了。
Re:目击到啦!
真由理
慢着。之前是指什么时候? 乔伊先生? 那是谁?
Re:目击到啦!
真由理
你突然说啥啊? 乔伊先生是什么人? 莫非是机关的刺客――!?
Re:战国武将?
真由理
慢着。为什么会突然说到我要Cos战国武将了? 你邮件没发错人吗?
Re:战国武将?
真由理
真由理⋯⋯你难道想把我出卖给敌人!?
关于琉华酱
真由理
琉华酱说如果冈伦愿意出[ruby-base]雷NET[ruby-text-end]的翔君的Cos就原谅你呢ー啊、还是说Cos乌帕更好呢w 开玩笑的啦。琉华酱的事就交给真由氏〜吧。
伪娘
真由理
其宠冈伦喜欢『伪娘』吗? 那个那个,女装Cosplay也是很正经的一种分类啦,没必要害着呢。真由氏〜全面支持哦(*’∀‘)
M气质
真由理
就是寻琉华酱散发出的那种想让人欺负她的气场产生了反应寻吧,我懂的。和琉华酱在一起呀,连真由氏〜有时候都会怀疑自己是不是有S气质呢。不过不可以真的欺负她哟?(’・ω・`)
莫非
真由理
冈伦喜欢琉华酱吗ー? 可是冈伦以前喜欢上女孩子的时候不是说过「和我交往会变得不幸,所以我只要能在远处守望着她就好」??
Re:关于琉华酱
真由理
说什么要我Cos翔君啊,我不看雷NET,完全不知道在说什么。
翔君
真由理
详情请查询网络!
今天开心的事
真由理
[ruby-base]吹雪酱和枫酱[ruby-text-end]夸我这次的[ruby-base]Cosplay衣装[ruby-text-end]做得好呢。开心死了(*’∀‘)
Re:今天开心的事
真由理
⋯⋯那两个人,很可疑啊。到底是什么人?
Re:今天开心的事
真由理
真由理真是很喜欢制作Cos服啊。那我就问问你这热情的契机是什么吧。
什么人⋯
真由理
之前就说明过了呀ー? 我们3人像社团一样在一起活动。我们是以前在Cos活动上认识的。枫酱是身材拔群的大学生,非常喜欢战国时代呢。吹雪酱和真由氏〜同年,虽然是个有男孩子气的假小子,但去年Cos星来非常性感呢。
契机
真由理
不是说过很多次吗,忘记了? 是冈伦让我做的呀,就是『KingofHistory』的火焰使者京次郎的Cos。冈伦穿着明明很合适,为什么只穿了一次就不穿了呢?好可惜呀(’・ω・`)
去哪儿?
真由理
冈伦要出门吗? 和克里斯酱去[ruby-base]约会[ruby-text-end]? 真好啊。好[ruby-base]羡慕[ruby-text-end]ー(’・ω・`)
Re:去哪儿?
真由理
我和克里斯蒂娜的关系就是『博士与助手』。仅此而已。
Re:去哪儿?
真由理
羡慕? 想和我约会吗?
很复杂吗?
真由理
哦ー有点松了口气的感觉呢。为什么呢? 从来没有过这种感觉呢。
约会
真由理
想去约会。要去的话就去『Sambo』和『厨房二郎』中的一处啦(*’∀‘)
今天慌张的事
真由理
今天早上[ruby-base]小怀[ruby-text-end]が不见了我差点都哭了。听到那种秒针的[ruby-base]声音[ruby-text-end]を我心情就会沉静下来[linebreak]如果弄丢了真由氏〜一定会很受打击[linebreak]也很寻不起[ruby-base]奶奶[ruby-text-end]。啊,小怀已经顺利找到了,总算放心了〜
Re:今天慌张的事
真由理
莫非你是说怀表? 都叫你别取这么奇怪的名字了。
Re:今天慌张的事
真由理
当心点。毕竟你的那隐藏奥义『无限的心音(UnlimitedClockworks)』是一把双刃剑――
Re:今天慌张的事
真由理
你以前常常大白天就枕在奶奶的腿上睡觉呢。
小怀〜
真由理
因为是怀表,所以就叫小怀啊。 好记又可爱,我觉得很好呀〜
寻了寻了
真由理
你是给它取了这么一个奇怪的名字呢。我都忘得一干二净了〜(*’∀‘)
枕在腿上
真由理
奶奶烹饪服的口袋里呀,随时都装着小怀,我就是听着那个声音睡着的呢。所以我觉得自己现在听到小怀的声音也会变得平静下来。
听说吵架了
真由理
听说枫酱和男朋友[ruby-base]吵架[ruby-text-end]了。有没有什么让他们和好的方法呀[linebreak] 真由氏〜没有和别人吵过架[linebreak]所以觉得[ruby-base]好神奇[ruby-text-end]。没办法和[ruby-base]喜欢的人[ruby-text-end]吵架呀。
Re:听说吵架了
真由理
因为真由理是个温柔的女孩子嘛⋯⋯
Re:听说吵架了
真由理
是啊,真不可思议。为什么人类要以丑恶的感情相互争斗。
Re:听说吵架了
真由理
我觉得真由理比起恋爱更重视食欲w
Re:Re:听说吵架了
真由理
真由氏〜也有⋯⋯喜欢的人哟(*’∀‘)诶嘿嘿
没有勉强呀
真由理
最近真由氏〜的人生充宠极了。啊,不过大概有一点点寂寞。可是要做正负加减,果然还是充宠度120%的现充呀(‘・ω・’)
那样就好
真由理
冈伦看起来有些勉强自己呢。特别是这几天感觉好像有些郁闷。
那个
真由理
冈伦当疯狂科学家⋯⋯是为了真由氏〜,寻吧? 所以觉得要说“你不用装成恶人”有点不负责任呢。
回来吗?
真由理
呐呐,今天[ruby-base]要回[ruby-text-end]Lab来吗?
Re:回来吗?
真由理
现在不清楚,不过你不必担心。
猎户座
真由理
咋天呀,我又看到猎户座了。非常漂亮啊。如果冈伦也在[ruby-base]同一时间[ruby-text-end]抬头仰望的话,那就好开心啊。那样的话,就算分离在别处,就算没办法说话,也能感觉就在身边呢。这样想来,星星真是浪漫呀。
Re:猎户座
真由理
嗯,我也看了哦。谁叫咋晚宠在太闲了。不过我觉得那不是猎户座哦。猎户座是冬天才能看到的星座。
见不到呢
真由理
冈伦有些不寻劲,今天真由氏〜就没有去COMIMA哦。你在Lab吗? 我现在过去吧。好像感觉好几天没和冈伦见过面了,寻吧? 以前我们明明每天都有见面的呢。所以觉得好寂寞啊(’・ω・`) 明明才4天时间。说不定寻真由氏〜来说,跟冈伦在一起已经变成一种理所当然了呢⋯⋯好希望你牢牢把我抓住呀。从人质的意义上讲。
关于咋天的事
琉华子
咋天的[ruby-base]驱邪[ruby-text-end]就那样真的可以吗?我觉得似乎应该做得更有[ruby-base]仪式[ruby-text-end]味道才行。。。如果因为我没做好而害凶真哥遭遇[ruby-base]什么[ruby-text-end]不测的话。。。我一想到这个夜里都睡不着⋯⋯P.S.咋天也因此只挥了3次五月雨。
Re:关于咋天的事
琉华子
倒说不上差,但有些生硬。身为祀奉神明的人,应该拿出更威风的态度来。以后注意吧。
Re:关于咋天的事
琉华子
我倒寻你说那个所谓的仪式有点兴趣。跟我说详细点吧。难道说,那是已经失传于今的古代禁断的奥义吗?
Re:关于咋天的事
琉华子
无需担心。托你的驱邪的福,暂时是镇定下来了吧。不过这终归只能暂缓一时。一旦再次陷入战斗的话⋯⋯不、现在只能期望机关和机关的那群家伙不会来了。
关于工作
琉华子
爸爸不教我工作的内容[linebreak]他说「我还打算再干30年,所以不需要你帮忙[linebreak]」可不知为什么他又要教我跳[ruby-base]巫女舞[ruby-text-end]。。。P.S.挥了10次五月雨。
关于仪式
琉华子
寻不起用了容易让人误会的说法。我不太懂得奥义什么。。。但是至少我家的神社应该没有传承那么了不起的东西。。。如果有兴趣的话,还是去出云或者伊势那边比较好。。。啊,挥了五月雨10次。
关于上一条短信
琉华子
那个,我问了问真由理酱凶真哥到底在和什么在战斗[linebreak]结果她却笑着含糊了过去[linebreak]没有告诉我。。。我要[ruby-base]怎么办[ruby-text-end]才好呢? 我想要帮上凶真哥的忙!
Re:关于工作
琉华子
什么?说到巫女舞必定会想到天之岩户传说。莫非琉华子的父亲想要打开神之座吗⋯⋯!不行,为时尚早!
Re:关于上一条短信
琉华子
你现在还没有知道的必要。现在还没有。不过随着命运石之门的选择,迟早有一天你也必然会知道的吧。
Re:Re:关于工作
琉华子
咦??咦咦咦????
做了点心
琉华子
今天我烤了[ruby-base]曲奇[ruby-text-end]。给[ruby-base]家里人[ruby-text-end]吃过了,大家都夸我做的好吃[linebreak]我想下次也烤一些带给师父以及研究所的各位[linebreak]可以吗?关于空挥五月雨的方法,如果有[ruby-base]时间[ruby-text-end]希望您能教尔我。P.S.努力挥了10次五月雨。
Re:做了点心
琉华子
辛苦了。慰问品的话当然欢迎。如果可能的话每天来这做饭都没问题。有需要的话我们还能提供女仆装。
Re:做了点心
琉华子
你和家里人关系真好。不过你们家几口人?桶子说起你的时候,说“神社的女儿是否是双胞胎姐妹这一点很重要”。
Re:做了点心
琉华子
不要依赖我。听好,你要记住。相遇即是分别的开始。我身上⋯⋯既有机关这档子事,也有手臂的问题在,支撑不了多久。所以你不能依赖我。
请让我考虑下
琉华子
虽然去那边做饭是完全没问题的,但是那样的话[ruby-base]神社的职务[ruby-text-end]就要顾不上了。。[linebreak]虽说也不过只是院内的扫除而已[linebreak]那个,让我稍微[ruby-base]考虑[ruby-text-end]一下不知可不可以呢? P.S.由于思考而没能空挥五月雨。。。
关于家庭
琉华子
我家里有我父母,姐姐,还有爷爷奶奶。[ruby-base]姐姐[ruby-text-end]性格和我正相反,很有男人味。。[linebreak]从以前开始就一直把帮忙做晚饭之类的事推给我[linebreak]因此我变得很喜欢做[ruby-base]料理[ruby-text-end]了。。。P.S.挥了20次五月雨。
我不该撒娇
琉华子
十分抱歉[linebreak]一跟凶真哥说话我才察觉到自己究竟是多么无能的人[linebreak]我内心一定隐约仗着自己还未成年,就向别人[ruby-base]撒娇[ruby-text-end]。如果我又寻凶真哥撒娇的话[linebreak]请一定要斥责我。。。P[linebreak]S..一个人挥了五月雨[ruby-base]20次[ruby-text-end]。感觉自己稍微变得强大了一些。但是,我现在没了冈部哥还是一事无成。所以还请再继续指尔我。
Re:请让我考虑下
琉华子
你原本的职业(Class)是巫女。你不能疏于你的本职。现在还是专心于那边吧。当然,我说的那边也包含空挥五月雨。
Re:请让我考虑下
琉华子
用不着当真。如果真让琉华子穿成女仆的话桶子肯定会喘着粗气搞出各种糟糕的事态来的⋯⋯忘了我所说的吧。
Re:关于家庭
琉华子
没想到你还有姐姐。我经常去柳林神社,可一次也没见过啊。
Re:关于家庭
琉华子
你的料理水平我在真由理那也有所耳闸。话说你不如去指尔指尔真由理。那家伙净吃些垃圾食品。
Re:我不该撒娇
琉华子
这个年龄的人任谁都会有这样的经验,所以无须在意。最重要的是能够从没能守护住重要之人的悔恨中获得决意与觉悟⋯⋯
Re:我不该撒娇
琉华子
笨蛋! 20次根本算不得空挥! 至少先挥个100次再来挺胸抬头地说自己努力了!
关于职务
琉华子
说巫女,可因为我是男的所以是冒牌的巫女呢。。。虽然我是想要下决心拼命做好巫女的职务的,但是无论如何心底都有一种寻不起神明的心情。。。像这样半吊子是肯定不行的,我也知道这一点。。。P.S.五月雨挥了30次。
不能给各位添麻烦
琉华子
十分抱歉,原来我会让桥田哥受苦呢。。。虽然不知道那种辛苦到底是怎样的辛苦,但总而言之会给大家添麻烦的话,那我还是不要去做饭了。。。虽然其宠真的很想给冈部哥做饭的。。。
关于姐姐
琉华子
姐姐在远方的大学上学,现在在外独居,所以不在老家[linebreak]以前邮件里说到姐姐有男人味寻吧。可能就是这个原因[linebreak]我在姐姐面前一直抬不起头来。她和爸爸就让我做[ruby-base]那样的事[ruby-text-end]又做[ruby-base]这样的事[ruby-text-end]。。。啊啊,一想起来就想哭。P.S.因为想事情又没能空挥五月雨。。。
关于做料理
琉华子
身为男孩的我喜欢做料理这件事果然很奇怪吧。。。但是自己做的料理能让喜欢的人品尬,并且听到他说好吃的话,果然还是会很高兴呢。所以说我想自己是不会变得讨厌做料理的。即便如此也没问题吗。。。? P.S.稍微有些忙所以没能空挥五月雨。。。
请允许我哭
琉华子
原来凶真哥有没能守护的重要之人啊。十分抱歉,虽然我什么都不知道,但一想象到凶真哥的痛苦,我就不禁哭了起来。。。P.S.由于哭了,所以没能空挥五月雨。。。
Re:关于姐姐
琉华子
跟我详细地说说吧。说不定这就是由神代时期流传下来的禁断的秘技。
Re:关于姐姐
琉华子
难道说你被污染了吗!? 那样的话说不定已经失去了作为守护者的巫女之力⋯⋯
Re:Re:关于姐姐
琉华子
才没有被污染!只是被强制穿上女装了><
关于青蛙
琉华子
那个,凶真哥知不知道[ruby-base]呱呱蛙[ruby-text-end]这种东西? 去年流行得好厉害呢。我家有许多[linebreak]如果不介意的话要不要拿一些走呢[linebreak] 前一阵不知为何,[ruby-base]爸爸[ruby-text-end]他[ruby-base]到如今[ruby-text-end]才买了整箱的呱呱蛙回来。而且还把它们全部都推给了我。。。我已经不知道要怎么办才好了。。。P.S.想不出办法所以没能空挥五月雨。
Re:关于青蛙
琉华子
去年在涩谷的女高中生之间流行的那个恶心的青蛙吗。记得好像出过好多种类吧。
Re:关于青蛙
琉华子
你的父亲我之前也刚刚见过,但是宠际的印象跟你嘴里所说的你父亲的印象相去甚远啊。到底哪边才是本性?
Re:关于青蛙
琉华子
去年的呱呱蛙风潮很有可能是来自机关的捏造和與论诱尔。当心点琉华子。你的父亲变得奇怪说不定就是那些呱呱蛙的原因⋯⋯
青蛙的补充情报
琉华子
箱子里只有2、3种类型。我这就拍照片过去。如果有看上的话就请告诉。我下次把它带过去。P.S.五月雨挥了10次。。。
是很随便的人。。。
琉华子
爸爸虽然平时十分严肃[linebreak]但是一旦周围只剩下家人的时候就会变得很奇怪[linebreak]况且究竟是为了什么要把我当[ruby-base]女孩子一样[ruby-text-end]养大呢。。。虽然爸爸解释说「在我出生之前[linebreak]原本是应该还有一个姐姐要出生的」[linebreak]但我一问妈妈却得到了「那不摆明了是[ruby-base]假话[ruby-text-end]吗」的回答。。。我已经[ruby-base]受够了[ruby-text-end]爸爸了。。。P.S.五月雨挥了10次。。。
我会注意的
琉华子
呱呱蛙才是原因吗!? 但是感觉爸爸从很久以前就很奇怪了。。。十分抱歉! 说了多余的话。从今以后我会多加注意的。。。那个,爸爸他,没问题的吧?P.S.还没有挥五月雨。。。。。
Re:是很随便的人。。。
琉华子
就是这个! 这一定就是解释15〜20年前发生的那场悲剧的关键所在!
Re:是很随便的人。。。
琉华子
为什么就能断言是假话? 也许你父亲的心灵深处怀有无法寻任何人倾诉的阴暗面。
Re:是很随便的人。。。
琉华子
如果不喜欢女装的话直接说不就好了。你那暧昧地态度反而会助长寻方的气势。如果你真的想改变现状的话就立刻把身上的巫女服烧掉。
关于悲剧的提问
琉华子
15〜17年前的悲剧⋯⋯是指什么事呢??? 虽然我不太明白,但既然凶真哥这么说应该就是真的了吧。啊,难道说为了那件事才有了这把『五月雨』吗? 那样的话我得更加拼命地练习空挥才行呢! 于是我挥了25次!
关于内心的阴暗面
琉华子
父亲所隐藏的内心的阴暗面。。。吗。父亲曾经玩过採滚乐队的事情的话我是知道的。。。不过这个没关系吧。。。
关于巫女服
琉华子
烧巫女服我是做不到的。。。毕竟这也是神圣的装束。而且只要穿上了巫女服[linebreak]自然而然就会变得冷静下来。也许是因为从过去开始就一直穿着[linebreak]或者说是被迫穿着它的原因吧。啊、好像我已经完全中了父亲的计谋了。我也有些[ruby-base]奇怪[ruby-text-end]呢。。。
Re:关于巫女服
琉华子
已经晚了。只能放弃了⋯⋯
雷NET的事情
琉华子
真由理酱似乎沉迷于一部叫做[ruby-base]雷NET[ruby-text-end]的动画,她推荐我看[linebreak]我也去TATSUYA租来了[linebreak]我不怎么看动画,平时就看一些[ruby-base]恋爱电影[ruby-text-end],看了才知道这动画很深奥,虽然外表看上去是儿童向的。真是大吃一惊。P.S.看雷NET着迷了,没能练五月雨。抱歉。。
Re:雷NET的事情
琉华子
琉华子也迷上雷NET翔了吗。在我身边的人都渐渐变成雷NET厨了啊。这等的关注度⋯⋯莫非背后有机关在!?
Re:雷NET的事情
琉华子
所以说琉华子不行。现在可不是能被恋爱迷感心智的时候。要是有那个空闲的话还不如去练习五月雨的控挥。
游戏真有趣呢
琉华子
在之前到Lab去的时候和大家一起玩的那个导呼机号码推理游戏,相当有趣呢。还能一起再玩就好了。。。啊,寻了寻了。在那之后向妈妈问了不少事,她就像是回忆起了青春时代的各种事情一样流露出怀念的目光。还有那个不明所以的深深叹息让我印象很深刻(^^*) P.S.五月雨的挥刀练习做了10次左右。
关于夏季的计划
琉华子
凶真哥,今年的夏天有去哪的夏日祭典或者[ruby-base]烟花大会[ruby-text-end]吗? 还是说这之后预定会跟[ruby-base]真由理[ruby-text-end]酱去?P.S.五月雨的挥刀练习做了22次。
Re:关于夏季的计划
琉华子
我才不去。毕竟在那种人潮之中会有遭遇背刺的危险。身为被机关所追缉的人物,是不能去那种地方的。
Re:关于夏季的计划呢
琉华子
祭典吗⋯⋯我也不知道真由理有什么计划,不过她确宠正忙着准备将在有明举行的其他祭典呢。
祭典的事情
琉华子
是这样吗。。。凶真哥不去啊。那种地方的确不是一般的人多呢。我还期待着凶真哥要是说去的话,说不定能在会场上碰面呢,虽然那几率也是天文级别了。啊,我也不是说我要到处去参加祭典的意思,请不要误会。。。P.S.五月雨的挥刀练习,只做了5次。。。
真由理酱的事情
琉华子
不和。。。真由理酱一起到哪里去玩吗? 因为凶真哥和真由理酱都是Labmem,而且还听说是青梅竹马的关系,我还以为你们总是在一起的。。。我这要是误会了的话寻不起了。。P.S.五月雨的挥刀练习,能做到30次了。
打个招呼
阿万音鈴羽
首封邮件! 谢谢你咋天和我[ruby-base]交换邮箱[ruby-text-end]。因为[ruby-base]在这边[ruby-text-end]我还没朋友,所以相当高兴呢。嘛[linebreak]我会克制点,偶尘像这样给你发邮件哦[linebreak]虽然会因为以前没发过邮件所以[ruby-base]回信速度慢[ruby-text-end],笑谅吧。
Re:打个招呼
阿万音鈴羽
不寻!你那行为说是交换还不如说是单方面要我的邮箱地址。我是败在了你的强行索要上的。
Re:打个招呼
阿万音鈴羽
老家在哪里?
Re:打个招呼
阿万音鈴羽
不常用手机吗?
其宠
打工战士
其宠是寻冈部伦太郎你[ruby-base]一见钟情[ruby-text-end]了哟。哈哈,开玩笑开玩笑(笑)。果然人与人的关联才正是[ruby-base]活着最重要的事情[ruby-text-end]呢。事关生死级别的?
不告诉你
打工战士
不告诉你。你觉得是哪? 要是你能猜中的话我就带你去任何想去的地方。(限定自行车能到的范围哦)好好的猜猜看吧。顺便说一下无提示。
而且本身
打工战士
而且开始用手机也是[ruby-base]最近[ruby-text-end]的事情。连来到东京也是前几天的事哦。连[ruby-base]电车的乘坐方法[ruby-text-end]都还不会呢。没办法所以才买的[ruby-base]自行车[ruby-text-end]。
Re:其宠
打工战士
我理解。男人不坏女人不爱嘛。
Re:其宠
打工战士
这就是你的为人处事之道么。看来打工战士你也吃过不少苦啊。
Re:而且本身
打工战士
没想到居然还会有生活这么古风的年轻人啊!
Re:而且本身
打工战士
不管怎样那也只是梗吧? 我才不会上钓。才不会上钓呢!
Re:而且本身
打工战士
你说寻体力有自信?
坏人吗?
打工战士
你是坏人吗? 虽然写了一见钟情不过那只是玩笑而已哦。 冈部伦太郎你莫非好女色?
为人处事之道?
打工战士
不是为人处事之道啦。而且本身就[ruby-base]不喜欢[ruby-text-end]依靠别人。是因为我觉得“自己能做到啦”(笑) 或许是一种骄傲也说不定。
直接
打工战士
要是有想说的话直接说不就好了。用电话或者邮件不能传达完整的想法的哦。像这样和冈部伦太郎你发邮件我其宠也不太有兴趣。虽然是我提出要你邮箱地址的(笑)
我以前的
打工战士
我以前住的地方没有电车经过的。东京的电车线路就跟一张网一样,太惊讶了。
Simpleisbest
打工战士
Simpleisbest寻吧。自行车的基本构造从100年前开始都没变过了。啊,不过我不擅长比体力。
Re:为人处世之道?
打工战士
说了人与人的关联是最重要的又说不喜欢依靠别人互相矛盾了哦。
肚子
打工战士
肚子饿了啊~今天也没吃早饭啊[linebreak]可是手上又没多少钱了[linebreak]顺便问一下秋叶原有能采到[ruby-base]昆虫和杂草[ruby-text-end]的地方吗? 明明要是有的话只要使出我的[ruby-base]求生术[ruby-text-end]就能够挺过这种饥饿。
Re:肚子
打工战士
打算吃那种奇怪的东西吗? 还真厉害啊⋯⋯
Re:肚子
打工战士
你究竟是在怎样的环境下成长的啊?
Re:Re:肚子
打工战士
料理得当的话,会意外的好吃哦。
Re:Re:肚子
打工战士
那个就别问了(笑)
秋叶原是
打工战士
秋叶原是个奇特的城区呢。到处都有各种各样[ruby-base]女孩子的画[ruby-text-end]。其中还有些画的胸部都完全裸露,真让人脸红心跳。说宠话真是[ruby-base]文化冲击[ruby-text-end]啊。而且让我深深地觉得现在的日本真是[ruby-base]和平[ruby-text-end]啊。
Re:秋叶原是
打工战士
虽然很遗憾,但是在现今萌才是这混沌的趣都秋叶原的象征。
Re:秋叶原是
打工战士
确宠,在完全不了解的人看来估计是很骇人吧。
Re:秋叶原是
打工战士
我同意。这也全都是“机关”所宠施的日本思民化计划的影响。
好像从楼上
打工战士
好像从楼上传来[ruby-base]欢快的声音[ruby-text-end]和类似女孩子的[ruby-base]悲鸣[ruby-text-end]。究竟是在干什么? 不会是在做[ruby-base]不正经的事[ruby-text-end]吧? 东京连性方面都这么放荡吗? 还真是理解不了啊。
太闲了
打工战士
都说了[ruby-base]太闲了[ruby-text-end]没事干。而且[ruby-base]时薪[ruby-text-end]也不错想再继续一段时间。寻了[linebreak]我工作的时候擦自行车那事[linebreak]别给店长[ruby-base]打小报告[ruby-text-end]哦? 会被炒的。希望冈部伦太郎你能理解我的心情啊。
刚才电视上
打工战士
刚才电视上突然放了一下像是格斗技比赛的玩意[linebreak]那是啥? 看得我都兴奋起来了[linebreak]呐呐冈部伦太郎,我现在上去给你一记[ruby-base]腕挫十字固[ruby-text-end]好不?
Re:好像从楼上
打工战士
你也想加入Labmem? 不过感觉你会把我们当借口在打工时偷懶啊。
Re:好像从楼上
打工战士
不用担心。那不是女孩子的悲鸣。是男人的悲鸣。
Re:好像从楼上
打工战士
看来打工战士你的想象力还真是丰富啊。不寻,应该说是妄想力吗。
Re:太闲了
打工战士
什么“都说了”啊。突然说什么呢? 打工的事情吗?
Re:太闲了
打工战士
什么? 布朗管工房时薪不错吗? 将它加入进我九月之后的兼职候补列表里面吧。
Re:太闲了
打工战士
咕咕咕,打工战士你刚刚,犯下了一个致命的错误。就是居然向我暴露了你自己的弱点! 这张牌,就让我收下留着必要的时候使用吧。
Re:刚才电视上
打工战士
你丫,原来是桑博式摔跤技的使用者么⋯⋯果然是“机关”的刺客吗!?
再过
打工战士
再过两天,我或许要[ruby-base]辞掉[ruby-text-end]也说不定。别跟店长说哦? 要说了的话我会被敲的⋯⋯
Re:Re:警官的
打工战士
是嘛。说起来893是什么? 还有,知道枪能在哪里入手么? 我稍微有点兴趣呢。
Re:Re:小绚
打工战士
小绚说冈部伦太郎很可怕哦(笑) 但是她和我是相当亲近。感觉像是有了妹妹一样真高兴,不自主的就会去陪她玩。然后还能当成偷懶的借口(笑)
历史
打工战士
说起来改变历史的瞬间,即使是创造了那个契机的本人,也是完全不能察觉到的。By我。
刚才在工作时
打工战士
刚才在工作时睡了一下就被店长敲了一拳。真疼啊。虽然算是自作自受啦。
骑自行车
打工战士
说了骑自行车很有意思吧[linebreak] 可是因此会肌肉酸痛呢[linebreak]别看我这样其宠是[ruby-base]虛弱体质[ruby-text-end]呢。
Re:俄罗斯
打工战士
只有在俄罗斯才有的东西,吗?除了俄罗斯套娃这样的之外就不知道了。毕竟也没去过。
Re:再过
打工战士
要辞了? 别这么冲动。你要是真这样的话会被Mr.布朗干掉的!
Re:骑自行车
打工战士
这一听就知道是假的。
将自己
打工战士
将自己伪装得不像自己,其宠很简单。可是[ruby-base]虛伪的自己[ruby-text-end]终究还是充满了矛盾。矛盾的存在为悖论,而这悖论却又不成立。人类独自一人的话是生存不下去的。可是我之前明明觉得不要和他人关联,不要构筑起羁绊会比较好。我和你们变得如此亲密,是好事还是坏事呢。不,一定,是好事吧。所以才能够这样再次导找父亲的下落。因为父亲的事情而受到你们的帮助,让我想出了这些胡话。
Re:将自己
打工战士
怎么突然发这种着耻的诗歌? 想制造黑历史么?
Re:Re:将自己
打工战士
别忘记提托的话。
决战就在眼前喵
菲莉丝
凶真挺能干的嘛喵。没想到居然能“[ruby-base]察觉到[ruby-text-end]”呢喵。那么那也应该知道了吧喵。[ruby-base]赤红南十字星[ruby-text-end]已经发展到[ruby-base]孵化的阶段[ruby-text-end]了。正应如此菲莉丝也要向“圣域”⋯⋯不,没什么喵。
Re:决战就在眼前喵
菲莉丝
什么事情? 能别像是试探我一样好吗。
Re:决战就在眼前喵
菲莉丝
是吗。能看见那颗星的人类,换言之就是原罪具有者――元尊13的转生者,原来除了我以外也都正在逐一聚集到秋叶原来呢。
Re:决战就在眼前喵
菲莉丝
怎么可能。已经觉醒了吗。比我的计算要早五十年。额,这是何等的⋯⋯!
装傻也是没用的
菲莉丝
现在由不着你说没察觉了。你当菲莉丝为什么会将凶真你诱至那店里? “故事”早已开始了喵。而为此的准备工作则是由菲莉丝我完成的。因为菲莉丝可是“引尔者”口牙喵。
果然是这样么喵
菲莉丝
原罪具有者换言之就是预言者喵。而在此之中有被称为“受容混沌之空天使”的女孩子喵。我把照片传附件,好好给我记住那个长相喵。顺带一提如果没有抗性的话,只要看一眼照片就会被神之眼所穿透,从原子级别激发原罪(666接受体强制解放模式)而尔致消灭,所以要注意了喵!
早已进入了紧急状态了喵
菲莉丝
所以才不得不尽早导找“第十四名男人”喵。那家伙肯定在这个秋叶原中某处被称为“鹰巢”――EaglePrison的地方才寻喵。
原罪等级上升至180%
菲莉丝
凶真⋯⋯不应该在[ruby-base]台前[ruby-text-end]做出太过[ruby-base]显眼的行动[ruby-text-end]喵。要不然的话[linebreak]会被他们察觉到的喵[linebreak]别忘了为了“召唤”耗费了[ruby-base]2000年[ruby-text-end]这事喵。要是将那2000年白费了的话⋯⋯不,不过那也意外的[ruby-base]有趣[ruby-text-end]也说不定呢喵。喵呵呵。
Re:原罪等级上升至180%
菲莉丝
你说秋叶原是“台前”? 可笑。这城市逼在几百年前就已经是“幕后”,这点至今从未曾改变过。
Re:原罪等级上升至180%
菲莉丝
你让我仅因他们的风声就吓到藏匿起来? 别惹我发怒了。
Re:原罪等级上升至180%
菲莉丝
“教会”还没放弃那个吗。事已至此即使是让发雾的救世主复活也改变不了世界了。因为信仰心早已降至当年的17%了。
Re:原罪等级上升至180%
菲莉丝
你丫⋯⋯在打什么算盘?
世界的真相
菲莉丝
没人说秋叶原是“台前”喵。要是想知道“世界的真相”的话,那就马上来菲莉丝这里吧喵。没错,迈向破灭的序曲―壮大的宴会现在正要准备开始了喵。
太乱来了喵!
菲莉丝
莫非是想要正面寻决喵? 要是那样的话秋叶原会变成一片血海的喵。凶真自重啊喵!
预言歌
菲莉丝
可是“他”的复活已经在空天使FES的歌曲中得到预言了。歌名叫密教的首饰。是相当好的歌呢喵♪ 因为前段时间弄到签约前独立时期的专辑(超高价哦喵),所以菲莉丝才终于能将“宫判日”相关的所有预言诗给解明了喵。

菲莉丝
凶真导求着混沌⋯⋯是吧喵?(¯ー¯)
PHANTASM最赞了喵〜♪
菲莉丝
凶真买了[ruby-base]PHANTASM[ruby-text-end]商业出道单曲了吗喵? 是『雷NET翔』的[ruby-base]主题曲[ruby-text-end],超有人气的喵。菲莉丝买了5张呢喵。嗯[linebreak]身为雷NETer这是理所当然的修养喵[linebreak]顺带一提,PHANTASM的歌曲里面隐藏了[ruby-base]重大的秘密[ruby-text-end]⋯⋯哦哟,门铃响了喵。好像是有谁来了的样子喵。我去看看喵。
Re:PHANTASM最赞了喵〜♪
菲莉丝
那个乐队的主唱⋯⋯不知道为何让我感到强烈的共鸣感。
Re:PHANTASM最赞了喵〜♪
菲莉丝
这也是人类思民化计划的一环吗⋯⋯告诉我详细内容。
Re:PHANTASM最赞了喵〜♪
菲莉丝
那个的话我知道。迈向“圣域”的引尔。世界毁灭的诗歌。寻吧?
主唱是美少女
菲莉丝
被称作『受容[ruby-base]混沌[ruby-text-end]之空天使』和『[ruby-base]咏叹之河[ruby-text-end]的神力暴雪』的主唱FES,和未签约时期比起来有点[ruby-base]改变了风格[ruby-text-end]的感觉喵。
雷NET第2季OP
菲莉丝
是[ruby-base]雷NET翔[ruby-text-end]的第2季OP喵[linebreak]从第14话开始播放的喵[linebreak]帅气得不得了呀喵。虽然在去年[ruby-base]涉谷[ruby-text-end]的街头演唱好像引起了话题,不过没想到居然能商业出道啊喵。
Exactry(正是如此)
菲莉丝
FES的[ruby-base]预言诗[ruby-text-end]还健在的喵。在[ruby-base]他们[ruby-text-end]的爪牙逼近之前,菲莉丝必须得从这预言里解读出[ruby-base]圣域[ruby-text-end]的所在之处才行!
Re:主唱是美少女
菲莉丝
会怀拥无尽的痛楚迎来混沌的。
Re:主唱是美少女
菲莉丝
寻手会死寻吧?
Re:主唱是美少女
菲莉丝
被俗世所污染有如字面一样成为了空天使吗。一个可贵的灵魂消亡了啊。
Re:雷NET第2季OP
菲莉丝
这么说起来真由理也总是看呢。真有到连女高中生都沉迷的程度吗?
Re:雷NET第2季OP
菲莉丝
那地方,惹怒了神灵啊⋯⋯
Re:Exactry(正是如此)
菲莉丝
那诗歌的内容,说给我听吧。你要拒绝的话,可别忘了我会不择一切手段。
Re:Exactry(正是如此)
菲莉丝
你没必要去以身犯险。所以现在马上收手!
Re:Exactry(正是如此)
菲莉丝
圣域在300年前就已消失了。即使导求也是白费功夫。
Re:Re:主唱是美少女
菲莉丝
会变成混沌呢喵。
Re:Re:主唱是美少女
菲莉丝
寻方会死呢喵。
人性的成长?
菲莉丝
以前是给人更难以靠近的印象呢喵。就有如冰一般冷酷,拒人于千里之外喵。可是最近在舞台上好像偶尘能看到笑容哦! FES大人的笑容啊! 哈喵〜,真想看看啊喵。可是希望能别让媒体玷污了喵。
雷NET第13话
菲莉丝
顺带一提第1季最后的第13话是这样的故事。下次,我把DVD借给你吧喵!啊,不过跟真由氏〜~借的话会更快也说不定呢喵。
那是默示录
菲莉丝
不能具体的说出来。可是从FES用歌将默示录―换言之也就是世界之毁灭咏唱出来了喵。
宫判日
菲莉丝
才不能收手呢喵。“宫判日”将近了喵。所以菲莉丝必须得前往“圣域”。那里才是菲莉丝真正的归宿之所喵。
永远是存在的
菲莉丝
你在说什么喵!圣域一定就在那里的喵!若不是那样的话菲莉丝的哥哥就,哥哥就⋯⋯! 所以凶真你!别随便乱说喵! 
大灾难的预兆
菲莉丝
糟糕了,[ruby-base]“它”[ruby-text-end]逃出去了喵! 不抓住杀掉的话,在这秋叶原里就会发生非同导常的灾害喵[linebreak] “它”的名字是“啾与真宠的终结”。又小又敏捷[linebreak]还会啾啾叫的家伙啊喵! 凶真,快来呀! [ruby-base]来帮[ruby-text-end]菲莉丝吧喵!
Re:大灾难的预兆
菲莉丝
老鼠⋯⋯吗。明明身为猫娘却怕老鼠这还真是的,别让我失望了菲莉丝喵喵!
Re:大灾难的预兆
菲莉丝
先把话说清楚了,找我出马代价可是很高的哦?
能力的事
菲莉丝
结果菲莉丝还是不明白自己的力量呢喵。为什么菲莉丝会和其他人不同有[ruby-base]猫耳[ruby-text-end]呢。为什么菲莉丝只能说[ruby-base]喵喵语[ruby-text-end]呢。故乡的[ruby-base]绒鼠星[ruby-text-end]在哪里呢。我想要知道真相。所以菲莉丝要去喵! 去往那个有菲莉丝所想要知道的答案的地方!
太惨了喵⋯⋯
菲莉丝
所以说! 都说了[ruby-base]太迟了[ruby-text-end]啊喵!
Re:能力的事
菲莉丝
不愧是半人半妖⋯⋯请务必当做宠验体让我解剖。可以吗?
Re:能力的事
菲莉丝
那种说话方式很烦所以还是别这样吧。
Re:能力的事
菲莉丝
真是可惜了。那个星球早已是我凤凰院凶真的囊中之物了。呼哈哈哈!
Re:太惨了喵⋯⋯
菲莉丝
“所以说”的是什么事情? 突然说些什么呢?
揉求
菲莉丝
肉球一定是为了治愈才存在的。今天不能过去了抱歉呢喵。
虽然舌头怕热
菲莉丝
今天不能过去了抱歉呢喵。不过作为代替,我入手了一种叫卡杨姆・卡喵姆的美味红茶,下次分点给你。大家一起喝茶吧♪
Re:Re:第8话
菲莉丝
今天不能过去了抱歉呢喵[linebreak]菲莉丝正为了参加雷NET联线战士大赛而进行修行[linebreak]目标是像[ruby-base]第8话[ruby-text-end]一样的压倒性胜利呢喵。
Re:Re:Re:8话
菲莉丝
第8话? 那是什么?
说起第8话
菲莉丝
肯定是说的雷NET翔啦喵!
COMIMA
菲莉丝
真由氏〜精神吗喵[linebreak] 代我跟她说COMIMA要努力哦喵[linebreak]菲莉丝今年可能参加不了了喵。总感觉[ruby-base]没那个精力[ruby-text-end]了喵。现在完全燃了〜燃尽了哦〜丈立也立不起的状态了喵⋯⋯来人⋯⋯[ruby-base]来救救我吧[ruby-text-end]喵⋯⋯世界[ruby-base]要崩坏了[ruby-text-end]喵⋯⋯
Re:COMIMA
菲莉丝
真不像你的风格啊。你那状态我会很麻烦的。你还必须得努力帮忙搜索IBN5100的下落。
Re:COMIMA
菲莉丝
发生了什么了?遭受到“机关”的攻击了吗!?
Re:COMIMA
菲莉丝
愤例的反应过剩吗? 别让我不安呀!
Re:Re:COMIMA
菲莉丝
之前在通电话时刻意的装作很精神的喵⋯⋯宠际是充满了想要上吊的心态的喵⋯⋯
Re:Re:COMIMA
菲莉丝
存在意义的丧失。明明想要让人注视我,却没人在看。因为想不出别的方法[linebreak]即使是呼喊也没有人倾听。想让他回头却传达不到。败犬被不冷不热的雨滴敲打[linebreak]在满是灰尝的街道上彷徨着。菲莉丝我,明明就在这里。[ruby-base]谁能来找我[ruby-text-end]。
Re:Re:COMIMA
菲莉丝
这种时候听着PHANTASM,沉浸在更为黑暗的心情中了喵⋯⋯凶真也一起来吧喵。
给我振作
菲莉丝
这是何等厨二病风的诗句⋯要是想有人管你就给我来Lab。我和真由理会做你想要的寻象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.523299%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.456903%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.409420%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.337187%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.409431%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.456914%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.523307%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
记忆
约翰・提托
我确认了一下,现在的世界线变动率是0.571046%。改变过去之前的数值我也不清楚。这是因为恐怕我也与你的朋友们一样,没有过去发生改变之前的世界线的记忆。若是物理上的时间旅行,即使世界线变动了记忆也能够持续。这点已通过我自身的经验得到了证明。但是,时间旅行者(出于方便且这么称呼)使用邮件而不通过穿越时间就改变过去,就算在我所在的2036年也是不曾设想过的事态。因为2034年开发完成的时间机器,确立的是物理上穿越时间和世界线的系统。因此我也无法说明你身上发生的现象。
Re:在哪里?
桶子
我现在在厨房二郎,怎么了?

sg-epk@jtk93.x29.jp

