添加Tips关键字
[color index="800000"]『[color index="820000"]
[color index="800000"]』“”已被添加到Tips。
‘
’
 
No Data
???
No.
/
 
 
 
 
 
 
 
 
新建
未读
ABC
DEF
GHI
JKL
MNO
PQRS
TUV
WXYZ
123
符号
新建
未读
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789@β
aAbBcCdDeEfFgGhHiIjJkKlLmMnNoOpPqQrRsStTuUvVwWxXyYzZ0123456789@β
中二病
阿卡西记录
a ka xi ji lu
akaxijilu
记录着全宇宙从过去到未来的所有事件的资料库。是人类的集合意识亦是其灵魂的记忆。但并不是唱片光盘的形状。
其他
乙酰胆碱
yi xian dan jian
yixiandanjian
神经传递物质的一种。动物在记忆和学习的时候,海马体中的乙酰胆碱浓度会升高。
网络
啊!〜
a!〜
a
表示男性之间同行爱的网络俚语。原捏他是某影视作品中的运动选手喘粗气的声音。不是「啊〜!」或「啊!」,而是「啊!〜」。如何才是准确的发音至今也还未有明确的结果。
宅用语
呆萌
dai meng
daimeng
萌属性的一种。指的是稍微有些呆的角色。仅仅是“稍微有些”,并不是真的很傻。有时会因为考虑不周而尔致失败,并因此而被周围的人责怪。寻其不表示蔑视,仅仅是当做“可爱的要素”来看待的场合,便用这个词来表示属性。与天然呆有微妙的区别。
其他
菖蒲院
chang pu yuan
changpuyuan
(架空)菖蒲院女子学园。位于九段下的私立贵族大小姐学校。偏差值很高,与外国学校交流频繁。
其他
羊驼
yang tuo
yangtuo
骆驼的近亲。体重为50〜55kg,体长2m左右,栖息地在秘鲁和玻利维亚,以及智利一带。近年来在美国和新西兰也发现有大量栖息。跟骆驼不同背上没有驼峰,全身有一层厚重的毛。由于脖子异常的长,脸部又很滑稽,被一部分人认为恶心又可爱,因而获得了高人气。
网络
楼层
lou ceng
louceng
留言板(或论坛)上讨论串(或主题帖)里帖子的编号。指定向某一贴发回复的时候就需要提示这个番号。在@ch上是以『>>数字』的形式表示的。从中还衍生出“盖楼游戏”。一开始先指定前20〜30号内的号码,执行其发言番号内写入的内容,在VIP板上经常看到的游戏。即使写入的是相当过分的内容,但依然通过执行其内容来获得周围的赞赏。这正是所谓VIP品质。
网络
安西教练
an xi jiao lian
anxijiaolian
在某漫画上登场的顾问老师。在网络上,想要央求什么东西的时候,就可以恶搞这一部漫画的台词,像「安西教练,我想○○○⋯⋯」这样来使用。
网络
喷子
pen zi
penzi
在网络留言板上,寻于某些人物或者事件提出否定意见的人。甚至出现在这些人物或者事件的粉丝们聚集的地方,故意写一些轻蔑的言辞去向那些粉丝挑衅。与粉丝之间常有情绪化的争论。
网络
今北产业
jin bei chan ye
jinbeichanye
网络@ch用语。在正在激烈讨论的帖子中,有稍微来晚的人发言说“我现在才刚来,不太清楚你们在说的内容,能简洁地在三行内整理出内容告诉我吗?”,将这句话省略为“刚来三行”,其发音在日语中与“今北产业”四个汉字相同。
其他
因果律
yin guo lv
yinguolv
认为所有的事情都有因有果的想法。相寻论正是以此为基础的。但是在像量子力学描绘下的微观的世界中,也是可以确认有些现象未必遊从因果律的。
中二病
电脑魔术师级
dian nao mo shu shi ji
diannaomoshushiji
冈伦随意自创的词。总而言之是指编程能力超强的意思。
网络
up
up
up
upload(上传)的缩略。
科学
浦岛效应
pu dao xiao ying
pudaoxiaoying
根据相寻论『越接近光速,时间的流动就会变得越慢』这一事宠而发生的现象。比如说A乘坐着宇宙飞船以接近光速的速度在宇宙旅行,数年后他回到地球,地球上则已经度过了1000年,浦岛效应指的就是这一类的现象。
中二病
几儿德(Urd)
wu er de(Urd)
wuerde
在北欧神话中登场的诺恩(Norn、命运女神)三姐妹的长女。三姐妹在位于世界树Yggdrasil根源处的几儿德之泉边,养育着Yggdrasil。几儿德被称作是掌管过去的女神。
网络
Excite老师
Excite lao shi
Excitelaoshi
翻译网站的通称。
其他
Exa
Exa
Exa
